让人瞬间破防的短句文案	1、山赶着山，山山漫漫结成关；人赶着人，人人草草尽走散。

2、搭错车和错过车都不遗憾，遗憾的是都没有到达终点

3、天很蓝，找一个风很大的地方，把我忘了吧

4、小时候哭是觉得自己太委屈，长大了哭是对自己太失望

5、我从来都不好 就像你说的我有病

6、这个世界上有那么多人受到不公平的待遇，可并不是所有人都误入歧途

7、这个世界真好，每天都有不同的难过。

8、失而复得的东西根本就回不到最初的样子 即便再好也忘不了有段时间曾失去过

9、别回头看，身后万千灯盏，都不是归处。

10、今年的风太大了吹散了许多人，留下好多人的遗憾，藏住了好多人的意难平。

11、海鸥不眷恋大海的话，可以飞的更高

12、如果你在意我的话 就会在意我说的话

13、小时候词不达意，长大后言不由衷

14、遗憾万千，各有不同，一生很短，圆满太难。

15、世间所有的爱都指向团聚，唯有父母的爱指向别离。

16、别人在叫你名字的时候我会下意识回头

17、不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。

18、爱意东升西落，我们就这样结束了。

19、不要急着去倾其所有，不如留一些骄傲、疼爱、包容给自己。

20、我很羡慕同龄人的吃喝玩乐 但我又为我正在谋生的青春感到值得

21、如果真的回不去 那拜托你忘记我恳求你时的模样

22、我无法拦住要走的风，也无法拥抱整片天空

23、你那么孤独，却说一个人真好。

24、最无助的时候才发现自己什么都没有

25、你从早到晚对他三安不断，他皱着眉说这人真烦。

26、很多人觉得他们在思考，而实际上，他们只是在整理自己的偏见

27、时间几乎会愈合所有事情，请给时间一点时间

28、我和别人聊天用WiFi，和你聊天用流量，希望。你永远也不懂这句话

29、你不是小朋友了，撑不住了也不准哭

30、每个人都着急讲话 每个人都没把话说完

31、放不下的人总在劝放不下的人放下

32、长大真是没意思，连快乐都裹着一层苦。

33、人类的悲欢并不相通，越长大越明白，刚好有个合得来的人 是多么弥足珍贵。

34、电话里的沉默不是拖延，而是舍不得

35、梦里梦到的人，是醒来不能说话的人

36、我下车了，出租车司机的灯牌又亮起来了，所以空出来的位置总会有人坐

37、以为真诚是我的必杀技 到后来发现真诚是我自己的必杀技

38、哪里有光啊，不过是堕落的灰镀了一层金。

39、我并没有从那段日子里走出来，是它自己走过去的。

40、我以前以为秘密不能说，现在才知道难过也不能说。

41、没有情绪是我跟你说再见的开始

42、爱就很奇怪 有的人及时止损 有的人自欺欺人

43、我见过所有美好的事物都发生在别人身上

44、等一个不爱自己的人，就像在机场等一艘船。

45、如果你觉得太累了，就去睡一觉 不要太责怪自己，我知道你也是很努力才走到了现在。

46、说实话我一点也不想把你让给别人 一点也不想看见你爱他

47、希望你哭过以后，把心放冷一点，把无情发挥的好一点。

48、车站有两个地方最感人，一个入口一个出口，一个是不想让你走，一个是等你回来

49、我是张三是李四，我是芸芸众生里的普通人，起风了我就挡风，下雨了我就打伞，没伞我就淋雨，打雷我就捂耳

50、我演过最完美的戏，就是在人群中，陪他们嘻嘻哈哈

51、你的出现难道只是为了证明我好骗吗

52、生活总亏待深夜崩溃过的人。

53、错过的电影最好看 遗憾的人最难忘

54、我说我们怎么上了 原来是起风了风终究没有把我的思念带给他 

55、我嘴硬 从未准备表达我想说的话

56、我比你先知道不合适 但我不舍得

57、出场顺序真的很重要 有的人迟了就是迟了

58、见惯了量产的温柔，所以对笨拙的真诚格外动心

59、即使难过，敲几个哈哈哈哈发送也是极为轻巧的事情

60、你也故意晚回他的消息 你以为这样就扯平了
那些适合置顶的简短文案	1、比起好好告别，我们更擅长逃跑。

2、别让世俗淹没生活的浪漫和热情。

3、花落下的时候没有死 风捡起来 走丢下 花才死的

4、人类的喜乐并不相通 我只觉得他们吵闹

5、爱一个人就像爱一只鸽子 鸽子要飞 她心里难过 可还是希望鸽子能越飞越高

6、要一直一直一直一直一直在一起好多年

7、针尖儿大的事，可针尖最伤人。

8、种自己的花，爱自己的宇宙。

9、去爱你的女孩子吧 像当初爱我一样

10、我们提着过去走向人群。

11、四季很普通，冷暖都是因为有回应。

12、生活是属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法。

13、我们终会上岸阳光万里鲜花沿路开放。

14、目光放远，万事皆悲。

15、眼泪是人类制造的最小的海。

16、怎么说呢 永远都是在怀念以前

17、爱是无解的命题 你是最终的答案

18、请不留余力的在世界上发光。

19、我和你不见面的日子 以后要按年算啦

20、经历的意义在于引导你而非定义你

21、没有一朵花，从一开始就是花。

22、失去了夜晚的人，白天也会变得浑浊。

23、满身伤痕也要好好爱自己爱世界。

24、与其敷衍还不如直接推开说再见。

25、心有山海，静而无边。

26、你不要仰望光 你要跟着光走

27、那就公平一点 你坚定我 我选择你

28、不要带着答案去问问题。

29、海压竹枝低复举，风吹山角晦还明

30、你所看到的惊鸿，都曾被平庸磨练。

31、仅此一次的人生要活的比谁都炽热。

32、人一旦得到一样东西就会忘了当初垫脚趴橱窗看它的感觉

33、生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的

34、有人慌张见面，有人简单告别。

35、你是未解的波 我是赤裸的岛

36、不求而得的，往往求而不得。

37、再见那朵纯白的茉莉花你还会心动吗

38、撑伞也是雨中人。

39、往前走好难 我好想你

40、要学会大大方方的为自己的心动买单

41、遗憾是填不完的

42、热情死在断断续续的聊天方式里。

43、欲言又止就是答案，答非所问也是。

44、距离不是问题，爱没学过地理。

45、为什么懂事和不懂事，都会被扔下。

46、如果没有找到合适的伞，我宁愿淋雨。

47、最终倦鸟归栖你我也有始有终

48、没有人会是以前那个样子

49、日子就是平平常常 有时候有意思 有时候很没意思

50、没关系的 都会有做错选择的时候

51、大大方方的走出来是一个人的必修课。

52、小孩子才说再见 我的计划是与你重逢

53、我是超级喜欢你的 但也只能到此为止了

54、山不过来，我就过去。

55、站的太久了 都忘了自己在等什么了

56、没关系的 不能坦诚相待 那就各求所爱

57、那种感觉又来了 很难过又很难说

58、花还会重新开的 不同的春来了又来

59、我并没有因为我的懂事而过的更好。

60、这子女啊，长大了都是客人。
100个值得收藏的简短文案	1、无论去与往，俱是一飘蓬。

2、万事从人，百年皆客，人生苦短，及时行乐。

3、生于尘埃 溺于人海 死于理想高台

4、远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过停在窗边。

5、花满市，月侵衣，少年情事老来悲。

6、心乎爱矣，遐不谓矣，中心藏之，何日忘之。

7、三月桃花 ，两人一马 ，明日天涯。

8、城中有狐狸，欲化公子身，看一遍花灯，游一遍春。

9、屋宇如鱼，匍匐在水面上，吐出日子，吐出生老病死和一个个连绵不绝的四季。

10、春衫酒痕污，再一盅敬殊途。这一生，春秋寒暑才几步。

11、车尘马足，高官厚禄，不如行扁舟，赏垂柳，笑看人生，一世风流。

12、从此春秋两不沾，风月不相关。

13、没有人能够永远年轻，但永远有人正年轻着。

14、日月两盏灯，春秋一场梦。

15、我曾有梦。关于河流，关于宇宙，关于蜻蜓或风。

16、万物更新，旧疾当愈，长乐常安。

17、最是轻狂，爱自茫茫，少时不知须珍藏，年华如水流逝往，郎君若悔也无望。

18、芒鞋破钵无人识，踏过樱花第几桥。

19、梦倒塌的地方今已布满青苔

20、感情浮浮沉沉 世事颠颠倒倒

21、晚来白雾氤氲，只一口呷吞，便可梦千里暮云。

22、沟里波澜拥又推，乱成堆，一半儿春愁一半儿水。

23、这个世界唯一不会变的就是 一切都在变。

24、只谈乾坤风月，莫论人间是非。

25、寂寂寥寥扬子居，年年岁岁一床书。

26、遇见是福气，错过也是。

27、满怀梦想 你我皆风华正茂 梦死方坠人生暮年。

28、千钟美酒，三万六千场，一曲满庭芳。

29、人间天上，看莺莺强如做道场，软玉温香，休道是相亲傍。

30、书上说，天下没有不散的宴席，书上还说了，人生何处不相逢

31、欹枕江南烟雨，杳杳没孤鸿。

32、我有一斛春，不知赠何人。

33、灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。

34、忧伤落满山岗，等青春散场，繁华迟早都要褪尽，绚烂终归敛于平淡。

35、总会相逢的 就像山川河流 就像万河归海。

36、舍一朝风月，得万古长空​。

37、我来寻你 途过千千山 万万水 灯火如明。

38、我知我喜乐 纵情跋涉 自有我应得结果。

39、桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

40、一枕清风梦绿萝，人生随处是南柯。

41、我于荒颓中睁眼，亦从灰烬里重燃。

42、你我皆是凡人，婆娑世界 ，去日苦多，疯亦何妨，只得自由且逍遥即可。

43、试上高峰窥皓月，偶开天眼觑红尘，可怜身是眼中人。

44、一别刻三秋 这一生如困兽。

45、但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。

46、所行皆坦途 所求皆如愿。

47、故人应在千山外，不寄梅花远信来。

48、风月都好看，爱恨都浪漫。

49、恨台上卿卿，或台下我我，不是我共你。

50、我把冬雪煮一遭，拈花折草，为你熬清宵。

51、人们说有朝一日的时候 其实意思就是 不会再有。

52、你已春风摇曳，我仍一身旧雪。

53、祝你心意澄明，祝你盛世太平，祝你心底有天地，祝你仍天真如少年，祝你仍执拗如赤子，江河湖海，日月星辰，祝你此生，自由自在。

54、明朝明朝待明朝，只愿卿卿意逍遥。

55、有生之年，狭路相逢终不能幸免。

56、良辰美景没原因出了轨，来让我知一切皆可放低。

57、这一生木已成舟，爱覆水难收。

58、半生写作半生空，半为金钱半为名，半已入土半尚存，半口气在半力争。

59、你坐明堂上，不要沾风雪。

60、我是阳春三月的木棉，我是夏日急雨的屋檐，我是深秋打落的树叶，我是积雪三尺的长街。‘’

61、千岁鹤归犹有恨，一年人往岂无情。

62、抱怨身处黑暗，不如提灯前行。

63、东风吹醒英雄梦，江东片刻不留人。

64、鹤别空山，今春不见桃花。

65、我于窗中窥伤鹤，恰如仰头见春台 。

66、人间何所以，观风与月舒。

67、追风赶月莫停留，平芜尽处是春山。

68、何时仗尔看南雪，我与梅花两白头。

69、住处与酒馆，有时候隔着九首歌的距离有时候是十四行诗。

70、欲望形形色色，失望如出一辙。

71、与其互为宇宙 不如自成人间。

72、七月火，倾流下，食新瓜，收禾稼，却只怕，雷声一催转做黄梅花。

73、我肩上是风，风上是闪烁的星辰。

74、不过是杯中酒一盅,，倒了也罢。我还有数不尽的星辰要去赏。

75、我踏月色问英雄，功名几何

76、暮春时节，看满山暴雨打落花。

77、毕竟几人真得鹿 不知终日梦为鱼。

78、这世间 青山灼灼 星光杳杳 秋雨淅淅 晚风慢慢。

79、放他三千裘马去，不寄俗生，唯贪我三枕黄粱梦。

80、东边路西边路南边路，五里铺七里铺十里铺。

81、朝暮与年岁并往，愿与你一同行至天光。

82、你我登船，送命或寻欢。

83、背对山河，踏清风明月。

84、山中何事，松花酿酒，春水煎茶。

85、心中栽桃树，灼灼映桃花。

86、一生痴绝处，无梦到徽州。

87、你要批评指点四周风景，首先要爬上屋顶。

88、当完成了童年理想，童年又成了理想。

89、野鹤纷飞 日暮不思归。

90、我见君来，顿觉吾庐，溪山美哉

91、当时明月在，曾照彩云归。

92、山是故人眸，柳是纤纤手，我步步都回头。

93、某日，于杀戮间，窥见一轮明月，借此突破桎梏。然，月有阴晴圆缺，心亦是。

94、山河是不倦的文章，日月为你掌灯伴读。

95、祝眉目舒展，顺问冬安。

96、一日不见，如同三秋。铁戈难断，思之悠悠。

97、抿一口清酒,梦里回乡。

98、十七日尾，灯火万家长不灭。

99、若有长风绕旗，那便是我在想你了。

100、好事大都多磨，好磨的大都多事。
50个简单的朋友圈文案	1、仅此一生，竭尽全力

2、想与你消磨浪漫星光 ，将夜色都拉长

3、相信奇迹的人，本身就是个奇迹

4、信手拈来的从容，都是厚积薄发的沉淀

5、这一生，一条路走到黑，无味、无谓、也无畏

6、慢慢吃，慢慢喝，月明风清好过活

7、无事绊心弦，所念皆如愿

8、人间四季，今日茶饭事

9、过程用心，结果随缘

10、永怀善意，清澈明朗，从始如一

11、读书、买花、长大

12、落日归山海，陪伴成告白

13、人生无常，更要不遗余力地表达爱和珍惜

14、不用担心长路漫漫，同行的人不会走散

15、这城市的每个角落，都填满了若有所思的生活

16、近城远山，皆是人间

17、一个人时翻山越岭，两个人时穿过四季

18、对你的温柔只能放在心里收好

19、太阳温暖早起的人，月亮陪伴熬夜的人

20、夏日是调整心情的最好季节，尤其是黄昏与晚风

21、和理想平等交易，和喧嚣保持距离

22、这一生不算赶，不妨沿路看星光

23、干净的言语，小小的圈子，自律的生活，独处的时光，热爱的工作，最让人舒心

24、除了繁花盛锦，还应该有世间冷暖

25、清醒，知趣，明得失，知进退

26、记得向前看，别烂在过去和梦里

27、日子常新，未来不远

28、风月入怀，黑夜是难得知己

29、只因人在风中，聚散不由你我

30、我筑山川，我筑明月，我祝你梦想成真

31、花即使不被欣赏依然会长大

32、试炼的终点是花开万里

33、在柴米油盐的日子里带一束玫瑰回家

34、归时人间烟火，足以凑星光

35、眉挑烟火过一生

36、若能享受孤独，便能从中发现独处的快乐

37、我口袋只剩玫瑰一片，可此行又山高路远

38、比起从别人那里索取爱意，我更希望有人因为拥有我而感到幸福

39、借一把清风吹开阴霾，接一碗烈酒谈笑风生

40、对钟爱的世界道一句晚安，日月星辰，山水风光

41、希望有人觉得认识我是件很幸运的事

42、将喜欢的一切留在身边，便是努力的意义

43、在往后的日子里，光芒万丈，熠熠生辉

44、风很温柔，花很浪漫，你很特别，我很喜欢

45、我们终将结束溃烂的日子，接着奔向阳光万里

46、生有热烈，藏与俗常

47、看别人的故事，想自己的人生

48、都想有趣，谁无趣；都想被爱，谁来爱；都想避风，谁当港

49、清晨和夜晚都请用力去生活

50、爱世间温柔事物，沿途为晚霞驻足
喜欢很久的无风格文案短句	1、风乍起，合当奋意向人生。

2、我与成长，至死方休。

3、让心中无事，如清水长流。

4、我不是凝视深渊的人，我就是深渊。

5、一生努力，一生被爱。

6、执念的从来不是海，是没能一起看海的你.    

7、永远年轻，永远热泪盈眶。

8、浮光再潋滟，淌不过流年

9、拨云见日，云上看景。

10、冉冉星河远，共与乘舟还。

11、这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休。

12、阴霾总会散开，你我终究会去看海       

13、浮生若梦 为欢几何。

14、晚霞与玫瑰共绘浪漫，你是我藏在心底的爱意泛滥 

15、在时间的河流里，有多少人刻舟求剑。

16、平安喜乐，得偿所愿。

17、请允许我成为你的春夏秋冬。

18、这里介绍不了我。

19、十年饮冰，难凉热血。

20、人终将落俗，但属于我的那份浪漫永久不息

21、已在谷底，怎么走都是向上。

22、岁岁常欢愉 万事皆胜意。

23、要看过世界辽阔，再去评判是好是坏。

24、永远相信美好的事即将发生。

25、普通小孩热爱生活中。

26、久敲不开的门就是答案。

27、与其互为人间 不如自成宇宙。

28、他不是太阳，只是我一个人的光        

29、但愿这漫长渺小人生，不负你每个光辉时分。

30、此生尽兴，赤诚善良。

31、人生似水岂无崖，浮云吹作雪，世味煮成茶。

32、向鱼问水，向马问路，向神明问你我的归处。

33、生之宇宙，归之殊途，星芒万里，瞬时毫厘。

34、每个冬天的句点都是春暖花开。

35、我想要漫山遍野的欢喜。

36、身后有余忘缩手，眼前无路想回头。

37、已识乾坤大，犹怜草木青。

38、凡所有相，皆是虚妄。

39、销声匿迹是所有告别里最勇敢的。

40、人间枝头，各自乘流。

41、都是风景，幸会。

42、青山一片云雾，心安即归处。

43、希望你永久快乐，任何选择之后都洒脱。

44、没有动态的日子，都在认真生活。

45、山中无甲子，世事都如烟。

46、与人间寥寥月色，长眠一场。

47、生活原本沉闷，但跑起来就会有风。

48、我要月亮奔我而来。

49、人世间，酸甜苦辣，若长良川。

50、胸怀猛兽，一腔孤勇。

51、清明有力，温柔慈悲。

52、对未来最大的慷慨是把一切献给现在。

53、既往不恋 ，当下不杂 未来不迎。

54、偷得浮生半日闲。

55、人闲车马慢，路遥星亦辞。

56、身处黑暗，仰望光明，永存希望。

57、万事坎坷终意平。

58、浪漫主义者都是暗处迎盛阳的玫瑰      

59、我在日落时看见了光，在光里看见了你      

60、盐于律己，甜以待人。
50个小众的文案短句	1、有人理解是我之幸 无人理解淡定独行

2、成长本就是孤立无援 所以要独当一面

3、花开花落，一荣一枯，有始就有终

4、耳不闻人之非，目不视人之短，口不言人之过

5、你怕不怕这个冬天藏不了今年的遗憾

6、自能生羽翼，何必仰云梯

7、过往不究，勿扰

8、真没必要为了别人的一时兴起而沦陷

9、那就再见吧 和你再见 和爱你的我再见

10、那年有你 只有那年胜过年年

11、落俗不可避免浪漫至死不渝

12、那么就变得强大吧，这还需要理由吗?

13、去发光而不是被照亮

14、我正在放弃你 很慢 但很坚定

15、请你做我的雪山玫瑰

16、望你别回头，失我者永失

17、你所见即我，我不辩驳

18、别人屋檐再大，都不比自己有伞

19、海和日落不归任何人 但又是每个人向往的浪漫

20、一开始总以为某些东西高不可攀，后来才发现只是轻信了他人的谎言

21、与其心生敬佩，不如成为那样的人

22、世界在旋转，我们跌跌撞撞前进着就够了

23、我所闻 星子深深 日走月沉

24、在哪里存在，就在哪里绽放

25、花都枯萎了  你才想起浇水  有点多余了

26、热爱世间万物，无偏爱，无例外

27、努力一点只为走更好的路遇到更好的人

28、即使生活低到尘埃里，梦想也要举得高高的

29、自我感动是病态

30、和别人谈起你 是我想你的方式

31、仅有一次的人生，当然要活得炽热

32、这吹不出褶的平静日子，也在发光啊

33、只有电影里的人才能相遇 而我们不是

34、平淡的日子里泛着光

35、喜欢的歌慢慢听 喜欢的事慢慢做 喜欢的生活好好努力

36、好事会发生，温柔会发生，浪漫也是

37、顺从自己 再想其他 热爱自己 再想浪漫

38、深海变成了疏远 热情变成了承诺

39、高冷只是我的保护色，可爱才是我的必杀技

40、因为有悔 所以披星戴月 因为有梦 所以奋不顾身

41、我们是人类，却不是同一类人

42、一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为人人都有难处

43、耳机里的歌是与世隔绝的温柔

44、黑暗是情绪的培养皿 寂静则是感官的放大镜

45、曲终未必人散 有缘自会相逢

46、外界的声音都是参考

47、在路上，我们永远年轻，永远热泪盈眶

48、生活或许充满遗憾，但未来依旧美好

49、执迷不悟是最荒唐的浪漫与忠诚

50、无非是新鲜感上头 什么都敢承诺
最新最火文案短句（100个）	1.时间是没有声音的锉刀。

2.誓言仍在心遥远，只要你的人健在。

3.那些讨厌我的人，你以为我很喜欢你吗？

4.日出之所以美丽，是因为它经历了黑夜。

5.炫丽的彩虹永远都在雨过天晴后

6.被抢走的东西就不要去惦记了，因为能抢走的东西都是垃圾。

7.没有人能一路单纯到底，但别忘了最初的自己

8.我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。

9.昨天明天都抵不过一个现在。

10.没有谁是不自私，而高尚的。

11.一步错。终身错。心种痛苦向谁诉说。

12.我想将对你爱恋的短诗，升华为生活的散文。

13.所有秘密的结果，无非都是一个新的开始。

14.拼命的喝醉，只是为了给哭泣找一个借口。

15.网络只是一条线，删了就断了。

16.我爱你，到天荒地老。

17.不要什么话都跟别人讲，你说的是心里话，他们听着是笑话。

18.离开我的人，请继续向前走，别回头。

19.这样的生活我无法适应，但还是要努力适应。

20.春天温柔了九州山河，而你温柔了春天。

21.愿你白天有说有笑，晚上睡个好觉。

22.无需找什么借口，一无所有就是拼的理由。

23.孤独终老，无泪就好。

24.你陪着我的时候，我没有羡慕过任何人。

25.看尽世态颜凉，却看不清人心险恶。

26.离开了这么久，我忘了怎么走回你心里。

27.我也曾路过孤苦，路过无助，途经你的荒芜。

28.要随波逐浪，不可随波逐流。

29.我与你隔着山川大海，放不下，自牵挂。

30.要自信，常微笑，苦中作乐。

31.若爱已是非爱不可，又何必问它值不值得。

32.过顺其自然的生活，做随遇而安的自己

33.放下心中的执念，心却依然。

34.既然当初舍得，为什么要心疼。

35.你的前半生写满了潦草，于是你想算了。

36.积极进取，机遇总喜欢光顾有准备的人

37.真不好意思，让您贱笑了。

38.没有所谓失败，除非你不再尝试

39.成熟最大的好处就是：以前得不到的，现在不想要了。

40.和过去和解吧，日子过得可是将来的啊

41.我不知道怎么来选择。当初我出去就是个错。

42.有些路走下去会很累，可是不走会后悔。

43.似乎你忘了，我不是非你不可。

44.别想一下造出大海，必须先由小河川开始

45.喜欢，或许也是一种习惯。

46.我们的爱情细水长流，刚刚好。

47.其实你并不孤单，你周围有书 有你想要的未来

48.给所有的不开心贴上过去的标签

49.爱是心中的蔷薇，永远不会败落。

50.心有一点灵犀，唤至遥遥万里。

51.柳絮随风各东西，人事无非已不同。

52.自我打败自我的远远多于被别人打败的。

53.嘴在逞强，泪在投降，我们都在伪装。

54.我们还是算了吧分手吧别再做无谓的针扎。

55.爱大了，受伤了，想逃避了。

56.过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾。

57.我来不及参与你的以前，但你的将来会有我。

58.世界很美好，不美好的是我们的人心。

59.我看见你昨晚零点给我的消息，我哭了我爱你。

60.寻不到你的脚印，你走远了，夜却还这么年轻。

61.做个乐观知足的人，相信一切都是最好的安排

62.有一种错过，叫爱而不得。

63.你做错了一件事，就很难再让人记起你曾经的好

64.一个人即使爬到了顶峰也应该自强不息

65.生活，苦乐皆有，离合尽在。

66.梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词

67.你不能左右天气，但你能左右自己的心情

68.是不是我爱的用力了，所以你才想要逃。

69.有些事，回头看很美，有些人，回头爱很累。

70.醉卧沙场君莫笑，几人傻站几人回。

71.请不要假装对我好，我很傻，会当真的。

72.你一定要努力，才能和更好的人相遇

73.你给的伤口，还带着温度。

74.生死撂一旁，祸福一起扛。

75.世界上什么事都可能发生，就是不会发生不劳而获的事情

76.纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来

77.真相会让我们痛一阵，但谎言会令我们痛一生。

78.人家就是想要你多关心一点。

79.会陷入温柔的暮色里，会陷入你。

80.站高一层想问题，跨前一步干工作。

81.让我爱不释手的香烟，是最好的陪伴。

82.对自己忠实，才不会对别人欺诈。

83.酒逢知己饮，诗向会人吟。

84.左边来不及想念，右边来不及缺陷。

85.思念是最温情的等待，陪伴是最长情的告白。

86.多门之室生风，多言之人生祸。

87.伤心鸿影，爱已惘然。

88.只要我心里还想着你，就不会有幸福。

89.别忽冷忽热，这样你累我也反胃。

90.你说你喜欢花，花开后你却折断了它的枝桠。

91.将来的你一定会感谢现在拼命的自己

92.关键阶段，需要点化。

93.你在我心中的位置，连我自己都羡慕。

94.如果我变成回忆，我希望做你的独家记忆。

95.喜欢归喜欢，太卑微就没必要了。

96.你爱的只是回忆，还有不甘心失去。

97.我会努力地绽放微笑。直到笑得撕心破碎。

98.你踏万千星河而来，有乘舟奔赴远方。

99.今天所有的不幸是我荒废时间的报应

100.在照顾好自己的同时，肆无忌惮的前行吧
十二个字的优质短文案	01.如果事与愿违 一定另有安排

02.总有一场相遇 是相互喜欢的

03.因为无能为力 所以顺其自然

04.我与神明画押 赌你心动一刹

05.我把玫瑰拔了 全种上了麦子

06.光落在你脸上 可爱一如往常

07.偏偏碎银几两 能解世间慌张

08.温柔永远臣服 浪漫至死不渝

09.心动打破原则 喜欢没有标准

10.神殿再无圣人 故乡再无故人

11.希望你我皆好 不再互相挂念

12.总之岁月漫长 然而值得等待

13.我频繁记录着 因为生活值得

14.秒针滴滴答答 岁月画地为牢

15.心怀浪漫宇宙 也惜人间日常

16.假花不会枯萎 但终究是假花

17.思绪麻木灵魂 精神萎靡不振

18.保持心脏震动 有人等你共鸣

19.此去前程似锦 相逢依旧如故

20.于是我们相爱 手心湿的像海

21.失望来自奢望 奢望来自于你

22.祝有爱者有爱 愿无爱者自由

23.我们碎碎念念 我们岁岁年年

24.是你眼中笑意 而我有意沉沦

25.愚昧成为主流 清醒就是犯罪

26.耳机分你一只 开启心动模式

27.被爱当然很好 没有也没关系

28.不能一直夏天 但能一直想你

29.即使年年不见 也要岁岁平安

30.文案可以复制 那爷的悲伤呢
非常简短的朋友圈文案	1、好好生活 别重蹈覆辙

2、我没有风格喜欢什么就穿什么

3、都看得明白，却活不明白。

4、品味比颜值重要 性格比品味重要

5、我不允许你说我胖，我这不是胖，是可爱到膨胀

6、拥有快乐，储存热爱

7、春风向暖，迫不及待奔向夏天

8、要么出众 要么出局

9、不期待 无例外

10、我是当地小有名气的可爱鬼

11、巩固一下自己在朋友圈小可爱的地位

12、慢慢变好的我 慢慢等你慢慢来

13、我很忙 没空喜欢你

14、脱贫比脱单更重要

15、怪我平庸至极 没能让你着迷。

16、生活:孤独也永远与温暖并行

17、心里住着小星星，生活才会亮晶晶

18、你所见即我 不反驳

19、我的不爱说话只局限于和不喜欢的人。

20、我们共有过去 却各有未来

21、先活着 其它再慢慢想办法

22、热闹的街头车水马龙，你捧着花为谁而来。

23、去发光 不是被照亮

24、自先沉稳 而后爱人

25、嘿！小家伙儿，记得把你的可爱充下值，别让它停机了好吧

26、单身也好 恋爱也罢 都不重要

27、当你记录生活的美好它本身就很美好

28、世间万物都在治愈你，你也要放过自己。

29、低头题海 抬头前途

30、晒晒太阳吹吹风，一切都会过去的

31、愿我沉迷带娃，日渐消瘦......

32、不接谁的花 不陪谁长大

33、周末带上小可爱，奔赴和春天的约会吧

34、你呢，你走出来了吗，你愿意接受新的人了吗？

35、不要带着情绪去做任何事情

36、今天的不快乐就到此为止吧，明天依旧万丈光芒

37、开心的东西要专心记起

38、减肥从“就吃最后一顿”开始

39、听说爱情都烂大街了，你得到了吗？

40、又一年时针总比感受更匆匆

41、抓一个不睡觉的小朋友送去月球罚站

42、指缝太宽，时间太瘦，好幸运，我面前的这个人，终究是你。

43、有图可晒，今日朋友圈营业

44、别慌，月亮也在大海处迷茫

45、时间在走 很多事情都在慢慢接受。

46、喜欢你是一个层层见喜的过程。

47、无心风月 钟情自己

48、不是想出来的 而是做出来的

49、失望像陨星在坠落

50、我觉得我不冷漠啊，只是不热情，这是两回事。

51、在意我的话 就在意我的话

52、拍照确实是能让女生感到开心得事情呀！

53、本该止于秋水的寂寞，你三两句问候又起了风。

54、拍照须三分天注定 七分靠滤镜

55、那股喜欢劲混杂着委屈涨上来又退下去 反反复复。

56、生活嘛，不要在意别人说的话，他们有嘴，不一定有脑.

57、没有人会消失大家都只跟想念的人联系。

58、愿每一岁都能奔走在自己的热爱里

59、任何值得拥有的东西都值得等待

60、来了为什么 要走，会走为什么要来。

61、我不哭 不想掉小珍珠

62、乐观积极，必定风生水起。

63、你身边人越多我越想远离，只希望和我同样孤独的人与我相遇。

64、没心没肺，快乐加倍

65、愿日子充实，可以被喜欢的事填满
10个字左右的短文案精选	01.大地丰盈，人间并不寂寥。

02.不止玫瑰有爱意

03.你是沿途，有青山举杯。

04.明月直入 无心可猜

05.吹灭读书灯，一身都是月。

06.是路人，就该好好路过。

07.要么庸俗，要么孤独。

08.雨中山果落，灯下草虫鸣。

09.历遍山河 觉得人间值得

10.君言不得意，归卧南山陲。

11.深宵沉醉起，无处觅菰蒲。

12.云天收夏色 木叶落秋声

13.树深时见鹿 溪午不闻钟

14.故事要美必须藏着真话

15.昔去雪如花 今来花似雪

16.争随流水趁桃花。

17.多识草木，少识人。

18.情不敢至深，恐大梦一场。

19.船在海上，马在山中。

20.我喜欢你 但我是胆小鬼

21.心中有丘壑，眉目作山河。

22.君如画中仙，一见误终生。

23.行路难，不在山，不在水，只在人情反覆间。

24.送君茉莉 愿君莫离

25.世间，苦辣酸甜，若长良川。

26.青房白瓦，亭台水榭。

27.历遍山河，觉得人间值得。

28.不要紧，山野都有路灯。

29.折柳辞君去，不敢问归期。

30.不用见日月，你就是星辰。

31.人间可爱 充满期待

32.要修炼一颗老辣的童心

33.劝君多采撷，此物最相思。

34.得以其偏爱，倾尽平生慷慨。

35.星河滚烫，你是人间理想。

36.柴愈干，火愈烈。

37.风雪一更，共度余生。

38.密叶隐歌鸟，香风留美人。

39.一起听歌就是共享心跳

40.多谢月相怜，今宵不忍圆。

41.东山春酒绿，归隐谢浮名。

42.人苦不知足，得陇又望蜀。

43.月是天下客，君是人间绝色。

44.小舟从此逝，江海寄余生。

45.孤独才是生活的常态

46.自己买花 自己长大

47.我惭携宝剑，只为看山来。

48.可是人心啊，是会沦陷的。

49.凉风有信，风月无边。

50.人间情事太俗。

51.君自故乡来，应知故乡事。

52.分享的樂趣在于回应

53.只要岁岁平安，即使生生不见。

54.春水碧于天，画船听雨眠。

55.江上悠悠人不问，十年云外醉中身。
八个字精彩的简短文案	01.世界一般，但你超值

02.凡是过往，皆为序章

03.后会有期，来日方长

04.寒來暑往，秋收冬藏

05.万事胜意，来日可期

06.愿岁并谢，与长友兮

07.你是首选，也是唯一

08.温柔轻盈，缓慢坚定

09.生而热忱，终也欢洽

10.灯与河川，二月人间

11.未知全貌，不予置评

12.要么庸俗，要么孤独

13.好好生活，慢慢相遇

14.一屋两人，三餐四季

15.花花世界，静守己心

16.不论结局，感谢相遇

17.破晓而生，踏浪前行

18.满眼醉意，山河皆你

19.生而自由，爱而无畏

20.享受忙碌，适应孤独

21.白白胖胖，充满希望

22.渡我苦海，成我圆满

23.失有所悟，梦有所想

24.累有所获，忙有所往

25.但行好事，莫问前程

26.隐藏野心，慢慢发光

27.有趣有盼，无灾无难

28.停云霭霭，平陆成江

29.众口难调，开心就好

30.山高路远，为你而来

31.福多顺意，四时平安

32.三分爱人，七分爱己

33.因为喜欢，可迎万难

34.万事顺遂，毫无蹉跎

35.知名不俱，日日自新

36.不忘初心，方得始终

37.不负遇见，不谈亏欠

38.平安喜乐，得偿所愿

39.没有故事，不谈过往

40.天真灿烂，尘世游慢

41.念念不忘，必有回响

42.前途似海，来日方长

43.各自忙碌，互相牵挂

44.忠于自己，热爱生活

45.及时止损，及时行乐

46.一如既往，万事胜意

47.初次见面，请多关注

48.承蒙厚爱，后会有期

49.有人可爱，有梦可待

50.迷途漫漫，终有一归

51.往事清零，万事顺意

52.事业在先，享受在后

53.天空如墨，也如焰火

54.盐于律己，甜以待人

55.酷的像风，野的像狗

56.晚晚皆安，夜夜皆空

57.青山不改，绿水长流

58.一眼见你，万物不及

59.三观不同，不相为谋

60.人来人往，勿失勿忘

61.知足上进，不负野心

62.山河远阔，人间烟火

63.保持热爱，奔赴山海

64.己所不欲，勿施于人

65.各自努力，顶峰相见

66.人生本苦，唯有自渡

67.减少依賴，降低期待

68.云鹤九霄，龙腾四海

69.一别两宽，无你也安

70.人分两类，迷人乏味

71.凛冬离去，雪融草青

72.充实自我，努力沉淀

73.世人万千，再难遇我

74.凛冬散尽，星河长明
50个简短的文案合集	01.与人间寥寥月色 长眠一场

02.把烦心事丢掉 腾出地方装鲜花

03.人谓橘仙，实则橘奴

04.黄昏吹着风的暖

05.远赴人间惊鸿宴

06.追赶日出就算我献给自己的一场浪漫

07.会者定离一期一祈

08.畢竟一生很短少有圓滿

09.跨过垭口 就是平原

10.想要躲雨却一直站在暴雨里

11.不要预支明天的烦恼

12.抬头看月亮我们就对眼了

13.希望山城不再有奔跑的黑夜

14.我也觉得冷可我不会拥抱别人

15.不被坚定选择就及时放手

16.理想生活需要一点热爱和心动

17.当末日的烈火烧烫海洋

18.快餐感情肆意横行的年代我真想和你慢慢来

19.星星温柔泛滥 人间至善

20.下次见面会是什么时候呢

21.好坏都忍住 也算是进步

22.零碎的岛屿会找到海

23.是好是坏 思想使然

24.反正这个世界只来一次

25.试炼的终点是花开万里

26.要等春风得意 等时间嘉许

27.放松点 就当漫游地球

28.包裹在温柔教养里的是我的阴暗偏激极端嫉妒

29.允许存在误解 接纳和不喜欢

30.我七零八落 你捡一下我

31.我会在次日清晨醒着眼睛

32.山茶花的红终究抵不过大海的深蓝

33.你是一池捞不起的波光粼粼

34.斯为泰山而不骄 我们都是泰山

35.日子常新 未来不远

36.我们一起咆哮着升上海面死亡

37.前路漫漫愿你南风拂满袖

38.要去追寻月亮 即使坠落也是掉进浩瀚星河

39.月亮又重置想念你的沙漏

40.浪漫多一点

41.只有家人才是神赐福的完美艺术

42.我陪你俯瞰大地 看遍爱和失去

43.爬上山巅布满烈烈朝晖之时

44.山行野宿 孤身万里

45.爱与不爱都要坦诚

46.预祝你我有数不尽的鲜花和浪漫

47.陪你积攒走最灿烂一番

48.平荒尽处是春山

49.要在人海里爱我

50.我是腐烂了花期的凶手
极简风格值得置顶的文案	01.今天温柔的风 归功于昨天的雨

02.人的一生就是在替代与被替代中进行

03.每一种破坏都是向高级生命的过渡

04.月亮迷失深海，星星枕浪而眠

05.愿以寸心报华夏 且将岁月赠山河

06.皱巴巴的生活需要适时熨烫一下

07.在更热烈的风里相遇吧

08.做自己，而不是解释自己

09.你坚持的东西总有一天会反过来拥抱你

10.人们口中的永远只限于当时的炽热

11.月慢慢沉了 海风还吹着

12.不要让时代的悲哀，成为你的悲哀

13.过度的赞美像藏着欲望的谄媚

14.你越冷血越果断越不拖泥带水越是有人欣赏

15.接受孤独 保持清醒 好好爱自己

16.自我牺牲和奉献主义在爱里永远愚蠢

17.春夏秋冬 常驻光明里

18.你说人生的跨栏 弯下腰从下面也能过 

19.非是局中人，莫论是与非

20.笑着流着泪和这个不堪的世界握手言和

21.不管什么天气记得自己带阳光

22.记忆是相见的一种方式

23.性取向是人为创造最无聊的概念

24.有人画饼给你看 有人买饼给你吃

25.倘若我偏要以爱之名束缚你呢

26.废墟里的玫瑰照样浪漫

27.错过了日出 夕阳再美 终究近黄昏

28.那些悄无声息的夜晚 我真的在好好长大

29.其实早睡两个小时也不会错过什么重要消息

30.这个世界充满假象 唯有痛苦从不说谎
一眼心动的古风诗意句子	1.时光清浅处，一步一安然。

2.初见乍惊欢，久处仍怦然。

3.听风八百遍，才知是人间。

4.山海自有归期，风雨自有相逢。

5.此时情绪此时天，无事小神仙。

6.人生海海，山山而川，不过尔尔。

7.至此鲜花赠自己，纵马踏花向自由。

8.我本无意惹惊鸿，奈何惊鸿入我心。

9.总有人间一两风，填我十万八千梦。

10.星光不问赶路人，时光不负有心人。

11.慢品人间烟火色，闲观万事岁月长。

12.长安尽头无故里，故里从此别长安。

13.一半素心以清简，一半寂静许清欢。

14.我见众生皆草木，唯有见你是青山。

15.三里清风三里路，步步清风再无你。

16.光阴入画，岁月成诗，四季清宁，一生久安。

17.日有小暖，岁有小安，无事绊心弦，所念皆如愿。

18.一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人。

19.不念尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨。

20.我有玲珑酒一壶，山月为枕，薄露作被，温一壶往事，与你共浇杯。
超级美的神仙古风短句	01

你是我绕过人间山河，才遇到的人间烟火。

02

我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。

03

我有玲珑酒一壶，山月为枕，

薄露作被，温一壶往事，与你共浇杯。

04

繁华尽处，寻一处无人山谷，建一木制小屋，

铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。

05

从别以后，几回梦缥缈，执手若无，泪溅花上。

06

寥寥月上弦，西窗烛影单。

青衫洗旧君不还，红妆谁人看。

07

孤雁念归南，亲故天涯散。

到头落得空人院，独饮酒罐。

08

以后我叫故里，你叫长安，

因为故里有长安，长安归故里。

09

你踏万千星河而来，又乘舟奔赴远方。

10

人间烟火，山河远阔。

无一是你，无一不是你。

11

纵然万劫不复，纵然相思入骨。

我也待你眉眼如初，岁月如故。

12

山本无忧，因雪白头，水本无愁，因风起皱。

13

千山万水就当是伏笔，

总会遇到姗姗来迟的你。

14

世间真假，皆我所求，苦与乐，都可奉酒。

15

初见是惊鸿一瞥，重逢是始料未及，

铁马是你，冰河也是你。

16

静水流深，沧笙踏歌；

三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。

17

淡了红尘繁华，舍了年少韶华，

瘦了尺寸年华，薄了指尖芳华。

18

尘世是非，躲不开人间风月；

人间风月，躲不开情深意长。

19

世上何物最易催少年老，

半是心中积霜半是人影杳。

20

剑未佩妥，出门已是江湖；

酒尚余温，入口不识乾坤。

愿历尽千帆，归来仍是少年。

21

我行至万里，只寻你惊鸿影

22

寒灯纸上梨花雨凉 我等风雪又一年

23

一身诗意千寻瀑 万古人间四月天

24

金戈铁马且不敌你灼灼风华

25

谁家少年曾白衣，谁家白衣也少年

26

风追落叶叶追尘，彩云追月月自明

27

山林宇宙 共契往之

28

不为往事扰，余生只愿笑

29

心中有丘壑，眉目作山河

30

海底月是天上月，眼前人是心上人

31

我是彗星孤掷久 忆曾飞掠土星环

32

长夜燃不尽 与你共天明

33

春风并洒 可醉万千风月

34

血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂

35

细水流年，与君语；繁华落尽，与君老
高级不俗的古风文案	1.“三里清风三里路，步步风里再无你；十里桃花十里情，世世桃花无你名”

2.“水有舟可渡，山有径可寻；所爱隔山海，山海皆可平”

3.“愿陪你三生三世，一世枕边书，一世怀中猫，一世意中人”

4.“先生果真好本事，先生这眨一眨眼，世间的黑暗便荡然无存，这满天的星辰都不能与之相媲美，随之带走的，还有小女子的芳心”

5.“他日故里定逢春，你我山巅自相逢”

6.“有人劈经济掌，有人耍政治刀，你来我往，各凭技艺，人在江湖，身不由己”

7.“汝为山河过客 却总长叹伤离别”

8“柳叶儿弯弯拂水花儿转，水花儿转转着小船儿摇，小船儿摇摇过石桥南，石桥南她撑伞步款款，款款入我心尖”

9.“若今生长剑浣花，生死无涯。便许你来世雪底封刀，结庐为家。你可愿荆钗绾发，为我煮茶，明朝江湖饮马”

10.“城南以南不再蓝，城北以北不再美；

城中从此不再挤，心中从此再无你；

南墙已撞，故事已忘”

11.“灼灼桃花，三千繁华，却似人间只有一个她”

12.“人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟”

13.“若他年，有幸再逢桃花人面，望春风，不计前嫌”

14.“愿你霜尘梦不朽，也有白月牵衣袖，也有春秋抚眉头”

15.“你说 繁华的城市里无从归家 江南的烟雨绕梦仍牵挂 城南溪下少年不觉已白发”

16.“彼岸花开开彼岸，忘川河畔亦忘川。奈何桥头空奈何，三生石上写三生”

17.“小女子日日思君 眼里心里 提笔颂诗都是公子 你看 眉宇间也有公子的影子”

18.“楼外晚樱花满树，怀中枯木不逢春。

若得青山邀几步，也无风月也无尘”

19.“多一字恐失言 少一句情不够

扰了一时清净 乱了心上秋

最美四个字不过  如愿以偿

最负人也不过   自作多情

欢安长乐  素昧平生”

20.“南方是才子佳人，墙里佳人墙外笑，草长莺飞，小桥流水，梦里的诗意；

北方是豪情万丈，朔风满天古战场，大漠孤烟，长河落日，男儿的向往”

21.“错失了长安古意，失约了洛阳花期；我在姑苏马蹄莲里，瞥见你兰州涉水而去”

22.“我曾见月色轻挽风尘，亦听闻星河孤舟失沉”

“想来是你无意谪落凡尘，一笑黯淡了日月星辰”

23.“小女无才，未获君睐，扰之良久，望勿怪。君赴北余赴南，此生别过，却难忘。愿君春冬安暖，暮拾灯火天雨而覆伞。愿君善其身逢良人，暖色浮余生，好人伴语。众眷且止于齿，掩于岁月匿于来日。今世无缘于君，勿念。雨于芭蕉，奈其何哉”

24.“眼见你喜上眉梢，我便无限欢愉，深觉春花秋月不如你，夏雨冬雪无所侵”

25.“一声红叶一声愁，此愁拆作，故人心上秋。

一缕云烟一续愁，此愁分作，远人心上秋。

一行雁阵一行愁，此愁散作，旅人心上秋。

一地残红一地愁，此愁化作，离人心上秋”

26.“长安尽头无故里 故里从此别长安”

27.“人生相知，如杏花遇雨，如浊酒遇歌”

28.“岁月如梭两鬓风，流年胭脂眉间红

再捋青丝浓雪染，不悔经年此相逢”

29.“秋千水，竹马道，一眼见你，万物不及；春水初生，春林初盛，春风十里不如你”

30.“姑凉，姓甚、名谁？芳龄几许？可有中意人家？

小生不才，想借菇凉一生说话。菇凉意下如何？”

31.“可叹惊鸿一瞥，误入眉眼，欢喜多年……”

32.“写意东风事，笔迟句稍顿，忽觉语罢寄无人”

33.“情不敢至深，恐大梦一场

卦不敢算尽，畏天道无常”

34.“思君如杨柳，何处不依依；

思君如风雨，撩乱几时休；

思君如蔓草，绵延不可穷；

思君如皓月，夜夜减清辉；

思君如绛蜡，寸念总成灰”

35.“我可否娶你，从拜堂之礼到举案齐眉，绾青丝镜前，愿永世不离，居世外桃源”

36.“山水一程我披发行吟，朝夕之间又走过晓风残月”

37.“情之一字

以笔易写，以心难书

一端随意，逢场作戏

一端深情，就地成囚”

38.“一两愿你江南多雨带油伞

二两愿你酷暑可以轻摇扇

三两愿你入冬莫忘添衣衫

四两愿你年年多聚无离散

五两愿你无病无忧心常宽

六两愿你无风无雨长相欢

六两三

余下三

我在西北  一关接一关

与你相隔  一山又一山

最后只愿我  知道你平安”

——烽火戏诸侯《雪中悍刀行》
古风微信状态文案短句	1、愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

2、予念既觉欢，久处仍怦然。

3、天上星河转，人间帘幕垂。

4、当时明月在，曾照彩云归。

5、青山几重，回眸一眼就心动。

6、夜是灯火不休，你是爱至江愁。

7、行至朝雾里，坠入暮云间。

8、我见鱼市星宿，暗哑行于秋。

9、生生灯火，明暗无辄。

10、此后锦书休寄，画楼云雨无凭。

11、醉眠秋共被，携手日同行。

12、落落疏帘邀月影，嘈嘈虚枕纳溪声。

13、默叹昔者何芬芳，只憎今朝带老愁。

14、以梦为马，仗剑天涯。

15、恍是仙衣微举动，复从欲语到凝眸。

16、同心一人去，顿觉长安空。

17、天下月色，此间最好。

18、世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。

19、慢品人间烟火色，闲观万事岁月长。

20、错失了长安古意，失约了洛阳花期。

21、若教眼底无离恨，不信人间有白头。

22、除却黄土白骨，我守你百岁无忧。

23、挑尽春风，去看四海潮生。

24、但琼花无恙，开落几经秋。

25、清风以北过南巷，南巷清风引人归。

26、闻君有两意，故来相决绝。

27、山河多如故，故人长孤独。

28、江碧鸟逾白，山青花欲燃。

29、世间三千疾，唯有相思不可医。

30、酒痕在衣，坠欢莫拾。
文艺缱绻的古风文案（50句）	1、人有生老三千疾，唯有相思不可医

2、一瞥便是惊鸿，芳华乱了浮生，可叹惊鸿一瞥误入眉眼，欢喜多年。

3、愿为西南风，长逝入君怀。

4、收余恨，免娇嗔，且自新，改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因。

5、寒灯纸上梨花雨凉，我等风雪又一年。

6、我见鱼市星宿，喑哑行于秋

7、会者定离 一期一祈

8、愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁

9、我的琴声呜咽，泪水全无，只身打马过草原。

10、他朝若是同淋雪，此生也算共白头

11、长街十里，走马一程，愿都是与你。

12、且将新火试新茶，诗酒趁年华。

13、人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟

14、此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？

15、一瞥便是惊鸿，芳华乱了浮生，可叹惊鸿一瞥，误入眉眼 ，欢喜多年

16、若今生长剑浣花，生死无涯。便许你来世雪底封刀，结庐为家。你可愿荆钗绾发，为我煮茶，明朝江湖饮马”

17、落日归山海，秋天归晚风

18、朝朝暮暮，沉淀过往，迎来新光

19、不求与君同相守，只愿伴君天涯路

20、我知你文笔惊鸿，三分笔墨可写倾世温柔，半点朱砂可刻入扇骨，那可否将我纳入心头，一生守候

21、从前风铃响，故人归，我在等风也等你；现在柳絮飞，苦酒迎，无风无月也无你。

22、今生缘未尽，怎敢与君别

23、向鱼问水，向马问路，向神打听我一生的出处

24、几束桃花归浪子，壶浊酒敬自由。

25、愿有岁月可回首，且以深情共白头

26、几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。

27、日为期，月为暮，卿为朝朝暮暮

28、看尽三十三宫阙，最高不过离恨天。数遍四百四病难，最苦不过长牵念。

29、你坐明堂上，不要沾风雪

30、人间风月，浅尝辄止。

31、欲买桂花同载酒，终不似，少年游

32、风追落叶叶追尘，彩云追月月自明

33、未曾朝朝暮暮，却是相思入骨。

34、闻有佳人似天仙，回眸一笑胜星华。

35、远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜

36、风习袅袅，盈水展千华，飞檐亭角清铃响。

37、海底月是天上月，眼前人是心上人

38、晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君

39、南山上的梅花落了，而我翻越这么多云月，只是想与你共度一场花开。

40、清风以北过南巷，南巷清风引人归。

41、玲珑骰子安红豆，入骨相思君知否

42、我与春风皆过客，你携秋水揽星河

43、错失了长安古意，失约了洛阳花期，我在姑苏马蹄莲里，瞥见你兰州涉水而去

44、慢品人间烟火色闲观万事岁月长

45、十两桃花酿做酒，万杯不及你温柔

46、年少时，心中总有一个江湖。江湖里的自己，牵马观潮落，提剑纵天涯。

47、只愿岁岁朝朝，与君同往，再买桂花同载酒，也似少年游。

48、愿往后余生，冷暖有相知，喜乐有分享，同量天地宽，共度日月长

49、别来半岁音书绝，一寸离肠千万结

50、等三月莺时，云岫成诗 晕染故事，像春雪化时花开满枝，流水渐渐淹没城池，抱香而死，我遇见你都是人间最好的事。
不染世俗的古风文案	1、天涯何处，云水之间，小舟从此逝。前世，你为我入魔。今生，我为你成仙。

2、人有生老三千疾，唯有相思不可医。

3、我本无心恋红尘，奈何影子落人间，妄有一杯醉人酒，难解半点俗世愁。

4、既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。

5、人生只似风前絮，欢也零星，悲也零星，都作连江点点萍。

6、当年相知未回音，空叹年华似流水。

7、前方繁花似锦，皆是人间惊鸿。

8、奈何桥上叹奈何，三生石上憾三生，彼岸花下彼岸人，奈何三生彼岸人。

9、山之高，月出小。月之小，何皎皎！我有所思在远道。一日不见兮，我心悄悄。

10、千层画卷，写尽平生风流，繁华落尽，终为无。

11、花开两生面，人生佛魔间。

12、青衫烟雨客，似是故人来。

13、年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

14、若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会，依旧如此，牵我双手，倾世温柔。

15、彼年，西湖桥边，一蓑烟雨著荷花。一场雨，一座桥，一把纸伞遮住两人身影。世间无价宝，人间有情郎。

16、心微动，奈何情已远，物也非，人也非，事事非，往日不可重。

17、行至朝雾里，坠入暮云间。

18、你说你喜欢梨花春白，烟雨江南，而我便着春衫，吹絮江南。月光要来温酒，山色殷勤劝杯，酒可以不饮，醉岂能不醉。

19、我见过春日夏风秋叶冬雪，也踏遍南水北山东麓西岭，可这四季春秋，苍山泱水，都不及你冲我展眉一笑。

20、为君沉醉又何妨，只怕酒醒时候断人肠。

21、柳下闻瑶琴起舞和一曲，仿佛映当年翩若惊鸿影。谁三言两语撩拨了情意，谁一颦一笑摇曳了星云。

22、人的一生会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

23、药花化泥落黄泉，忘川河岸生彼岸。缘情续在三生石，奈河桥头忆三生。曼珠梦寐断三生，沙华异香引鬼魅。忘忧酒断三生梦，酒醒忘忧不在忆。

24、许是遗忘了一枕荒凉月光，皆归于尘土；此后云压清梦挽星河，也再未见你眉目。

25、青丝绕，指尖挑，岁月微妙，遇君倾城笑。

26、人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。

27、温山软水万千，不及你眉眼半分。

28、我断不思量，你莫思量我。

29、不品人间酒，谁知其中醉。

30、想人间婆娑，全无着落;看万般红紫，过眼成灰。

31、良缘天赐，三生三世，苦了桃花。空留朱砂泪，尽如碎花落。浮生三千岁，犹记当年月下人。徒留相思泪，不问何夕肯归来。桃花酿，花前酒，

32、小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，姑娘莫怪，至此所有爱慕之意，止于唇齿，溺于年华，今生就此别过。

33、玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。

34、薄荷糖，旧时光，青春未死，残歌未央。

35、三千年读史不过功名利禄，九万里悟道终归诗酒田园。

36、灯火阑珊处，抬头仰望漫天星斗，无一是你，却无一不是你。落花流水，斑驳了谁的岁月。回眸时，你的嫣然一笑，惹得百花争艳。面如桃花人似仙，桃花仙子落人间。

37、回首，留不住岁月。凝眸，牵不住时光。于是，微笑，释然。

38、何时仗尔看南雪，我与梅花两白头。

39、我自是年少，韶华倾负。

40、似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。

41、繁华尽处，寻一处无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。

42、幸得识卿桃花面，自此阡陌多暖春。

43、落落晨星，斜雨竹林，皆不如姑娘眉眼动人。

44、微动奈何情己远，物也非，人也非，事事非，往日不可追。

45、我有玲珑酒一壶，山月为枕，薄露作被，温一壶往事，与你共浇杯。

46、何年离别泪似雨，化得此时雪如席。

47、醉卧美人膝，醒掌天下权。

48、锦衣雪华玉颜色，回眸一笑天下倾。

49、错过了长安古意，失约了洛阳花期，我在姑苏马蹄莲里，瞥见你兰舟涉水而去。

50、时间从来不回答，生命从来不喧哗。一段流年，一场花事。
甜甜的古风爱情文案	1.我倾家荡产才买了把剑

打算喝碗酒就上路

碰巧你在领桌笑 从此心中无江湖

2.爱哪里是神殿

分明是十里扬州

灯火不休

3.你说你喜欢梨花春白 烟雨江南

而我便着春衫

吹絮江南

4.谁让这浮世三千知己难求

只能把你姓氏酿入我的酒

醉后用花月写你千字怎休

5.月出西北

云隐东南

久别的人披着星河归来

与我诉尽平生欢

6.你我皆是世间客

若说起来路

你便是归途

7.此后山高水远

路上清欢

道声一枕清月执笔长安

与我无关

8.我遇见青山 遇见白雾

独自尝尽这世间的苦与毒

却再也不能与你重逢了

9.青梅枯萎 芬芳满地

竹马老去 相思万里

从此 我爱上的人

皆像极了你

10.蜉蝣于天地 朝生暮而死

我明知相识相思一如是

却还是在骨里刻上你名字

11.我绕过南国红豆 裁月下红绸

不动七情六欲 只差一身佛衣

却终不能幸免有生之年遇见你

12.所谓相思

不过在无人处雷霆万钧

在红灯街头愈演愈烈

在日暮时分与日俱增

13.愿错过所有花期月满

不参与浮华世间万千

怕你久等踏千里求见

14.三旬尚远浓烟散

一如年少迟夏归

15.提诗长短句

句句都是你

16.往日情怀酿做酒

换我往后长醉不复

17.这世间青山灼灼星光杳杳

秋水淅淅晚风慢慢

也抵不过公子眉间星辰

18.我还是很喜欢你

眉目成书意藏心底

无人可替

即使一人重疾

19.世人谓我恋长安

其实只恋长安某

20.本是清风不归客

却因浊酒恋红尘

21.情不知所起

一往而深

22.风止于秋水

我止于你

23.所爱隔山海

山海不可平

24.入目无别人

四下皆是你

25.陌生花开

可缓缓归矣

26.只你一个

胜却人间无数

27.此生固短

无你何欢

28.写尽千山

落笔皆是你

29.原有岁月可回首

且以深情共白头

30.既许一人以偏爱

愿尽余生之慷慨

31.山河远阔

人间烟火

无一是你

无一不是你

32.我愿执笔弃花间

从此以后

离经叛道

只为你
唯美的古风小句子精选	1.写尽千山，落笔皆是你。

2.此生固短，无你何欢。

3.你是沿途，有青山举杯。

4.温山软水万千，不及你眉眼半分。

5.你踏万千星河而来，又乘舟奔赴远方。

6.千山万水就当是伏笔，总会遇到姗姗来迟的你。

7.我与春风皆过客，你携秋水揽星河。

8.落落晨星，斜雨竹林，皆不如姑娘眉眼动人。

9.初见是惊鸿一瞥，重逢是始料未及，铁马是你，冰河也是你。

10.山之高，月初小，月之小，何皎皎，我有所思在远道，一日不见兮，我心悄悄。

11.夜雨扰芳华，尘埃中挣扎，一生悲喜谁人问，青灯一盏无颜色，这山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。

12.一半布衣，二两清酒，三生有幸，四季有你。

13.我贪恋的人间烟火，不偏不倚，恰好是你。

14.你见山川多清秀，星辰多温柔，恰似你眼眸。

15.鲛人长生烛不熄，深海而居梦佳期。山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。

16.一眼万年轻，唯此心如旧。

17.浅喜似苍狗，深爱如长风。

18.叫勿相忘的，偏偏消弭。叫长相守的，恰恰分离。

19.一腔悲欢古难全，世事从来不如意。

20.这世间，本就是各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁。

21.小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久，姑娘莫怪，至此所有爱慕之意，止于唇齿，溺于年华，今生就此别过。

22.初识只作乍见之欢，日后惊于久处不厌。

23.世上何物最易催少年老，半是心中积霜半是人影杳。

24.一别两宽，各生欢喜。

25.岁月不饶人，我亦未曾绕过岁月。

26.万物更新，旧疾当愈，长安常在。

27.我自是少年，韶华倾负。

28.剑未佩妥，出门已是江湖；酒尚余温，入口不识乾坤。愿历尽千帆 ，归来仍是少年。

29.当时共我赏花人，点检如今无一半。

30.何人知我霜雪催，何人与我共一醉。

31.尘世是非，躲不开人间风月；人间风月，躲不开情深意长。

32.四时可爱唯春日，一事能狂便少年。
出尘脱俗的高级古风句子	1.

山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

——《越人歌》

2.

月是云中散客，

卿是人间绝色，亦是人间难得。

3.

人世间有百媚千红，

唯独你是我情之所钟。

——《霸王别姬》

4.

秋千水，竹马道，

一眼见你，万物不及；

春水初生，春林初盛，

春风十里不如你。

5.

风吹幡动，是风动还是幡动？

风未动，幡未动，

是我心动，此间无解。

6.

山河瑰澈，岁月平仄，

人间红尘紫陌，

都不及你送我一场犬马声色。

7.

初见姑娘时，花开秋上，清风满楼，

笑从眉眼生，听闻银铃笑，绕耳两三年。

8.

山河远阔，人间烟火，

无一是你，无一不是你。

——《江海共余生》

9.

山之高，月出小，

月之小，何皎皎，

我有所思在远道，

一日不见兮，我心悄悄。

——《山之高》

10.

一生一代一双人，争教两处销魂。

——纳兰性德《画堂春》

11.

何为喜欢？

春风，秋水，起涟漪。

可否具体？

初始，提起，小心翼翼。

可否再具体？

心生欢喜，无与伦比。

12.

做一场懵懂的关雎梦，

诚诚恳恳爱着一人，

一不留神这样一生。

——书海沧生《昭奚旧草》

13.

天下桃花为你开，我弃长剑为君来。

不辞千里山川远，萤火温酒共夜白。

14.

平生不会相思，才会相思，便害相思。

——徐再思《折桂令·春情》

15.

你走向我，

我觉得一日不见如隔三秋；

你朝我笑，

我又觉得三秋未见不过一日。

16.

良人怎奈变凉人，旧城之下念旧人。

17.

纵使相思入骨，纵然万劫不复，

我也待你眉如初见，岁月如故。

18.

奈何你的长安飘雪，

飘不进我的江南。

19.

凤凰台上凤凰游，负约而去，

一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。

——李白

20.

终于为那一身江南烟雨覆了天下，

容华谢后，不过一场，山河永寂。

21.

既不回头，何必不忘。

既然无缘，何须誓言。 

今日种种，似水无痕。

明夕何夕，君已陌路。

——《仙剑奇侠传》

22.

尘世是非，躲不开人间风月；

人间风月，躲不开情深意长。

23.

十年生死两茫茫，

不思量，自难忘，

千里孤坟，无处话凄凉。

——苏轼《江城子》

24.

我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。

——《浣溪沙·残雪凝辉冷画屏》

25.

三里清风三里路，步步风里再无你；

十里桃花十里情，世世桃花无你名。

26.

渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问。

——欧阳修的《玉楼春·别后不知君远近》

27.

心微动奈何情已远，

物也非，人也非，

事事非，往日不可追。

28.

百千夜尽，谁为我，化青灯一座，

谁倚门独望过千年烟火。

29.

我一觉醒转，山河已非，华灯初上，

你一定就在彼岸煮一壶茶，等一树桃花。

30.

药花化泥落黄泉，忘川河岸生彼岸。

缘情续在三生石，奈河桥头忆三生。

曼珠梦寐断三生，沙华异香引鬼魅。

忘忧酒断三生梦，酒醒忘忧不在忆。

——九鹭非香《三生，忘川无殇》
惊鸿一瞥的古风文案雅句	1.“与你与风，放浪形骸山水之中”

2.“煎雪煮茶是人生，过关斩将亦是人生”

3.“时间为媒，青春为聘，你若为良辰，我愿当美景”

4.“我许你红装十里，一里流水戏途，渺沙迟寄，花栀如水不如你”

5.“思人思物不思情，听风听雨不听你”

6.“梅雨霁，暑风和。高柳乱蝉多，小园台榭远池波，鱼戏动新荷。薄纱厨，轻羽扇，枕冷簟凉深院。此时情绪此时天，无事小神仙”

7.“情之一字，不知所起，不知所栖，不知所结，不知所解，不知所踪，不知所终”

8.“世人醉，醉生梦死一世情，世人痴，痴心不悔三生爱”

9.“夜雨扰芳华，尘埃中挣扎，一生悲喜谁人问，青灯一盏无颜色，这山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你”

10.“闻有佳人似天仙，回眸一笑胜星华”

11.“睹世间繁花，不得意，见无数佳人，不如你，只可惜，相思入骨，空有梦相随”

12.“我想寻一方天地，幽岫含云，蝉吟鹤唳，吹一笛曲尽天涯，挥一剑斩风破竹”

13.“山有高有低，高山未必成峰，低山未必不成脉。你以山高相比，何不放眼看去，山高山低皆是山”

14.“长安陌上无穷树，唯有垂杨管别离。风有约，花不误，岁岁如此，用不相负。”

15.“四季花常在，九州事尽知”

“山河不足重，重在遇知己”

“难寻少年时，总有少年来”

16.“你是人间惊鸿客一抹笑 意满池春水皱”

17.“公子为我选发簪 我为公子绾墨发 朝朝暮暮相依偎 梳尽青丝鬓霜白”

18.“吾与卿兮 恍若星辰皓月 望之近 千里远”

19.“我愿与君立黄昏，软语问君粥可温。

深夜与君捻熄灯，唯愿与君书半生。

月下陪君夜已深，花下与君把酒分。

默然拭君相思泪，半夜梦君与前尘。”

20.“世间温柔不过是芳春柳摇花香 愧序蝉鸣入深巷”

21.“襟上红尘太厚，而你一笑清明，抖落我好多年的江湖。”

22.“山川湖海，昼夜不息，踏来路，平千难，取三千明月光，酿一壶酒，来世不做浪子，做痴情人。”

23.“初见之时，已然心动，小生不才，定力不佳，此生不悔，愿伴卿旁，陪你赏雨，陪你看雪，为你提笔，为你写诗。”

24.“是人间第一春，是青衫薄雾不肯歇。是旧书卷藏不住的少年心事，是长安街头与我把酒言欢的肆意少年。是海棠春意晚，你要岁岁平安。”

25.“尘世是非，躲不开人间风月；人间风月，躲不开情深意长”

26.“渺渺时空，茫茫人海，与君相遇，莫失莫忘”

27.“你本非人间惊鸿客，却偏偏最能入我心间。描摹你的眉眼，远处灯火阑珊，不及身前明艳。”

28.“梨涡浅浅胜酒浓，眉眼俊，桃面红，眸似春水，颦笑融寒冬。今夕何夕遇良人，花正好，不匆匆。”

29.“一生一壶酒，一世一温柔！爱恨随风走，逍遥此身不回头”

30.“晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。昼赏微云夜观星，昼也思卿，暮也思卿。春赏百花冬观雪，醒亦念卿，梦亦念卿”
关于江湖的古风文案句子	1

何为江湖

有人说过人就是江湖

有人的地方就有江湖

2

天地孤影任我行，世事苍茫成云烟。

3

一醉江湖三十春，焉得书剑解红尘。

闻声月落风露起，孤影几曾蹋兰舟。

4

红尘也净土，冮湖即人心。

5

天上剑仙三百万见我也须尽低眉。

6

仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。

游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。

7

手握日月摘星辰，世间再无我这般人。

8

仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天，

游星戏斗弄日月。醉卧我云端笑人间。

9

任凭世人笑我癫，狂叹红尘游世间。

独饮千杯江湖醉，一掌一棍逍遥仙。

10

秀水灵山隐剑踪，不闻江湖铸青锋。

逍遥此身君子意，一壶温酒向长空。

11

春兰秋菊夏清风，三星望月挂夜空。

不求独避风雨外，只笑桃源非梦中。

12

奉日月以为盟，

昭天地以为鉴，

啸山河以为证，

敬鬼神以为凭。

从此山高不阻其志，

涧深不断其行，

流年不毁其意，

风霜不掩其情。

13

自入江湖，繁华过眼，

红尘虚度 ，唯记平生应思量。

14

江湖的尽头，是否只剩孤独。

15

天一巨蟒兴风浪，噬血铸身万骨枯，

荻花峰下隐幽窟，双鞋共谋染江湖 。

16

江湖是侧身挥剑的快意恩仇，

江湖是不肯说出口的绕指温柔，

江湖是侠骨香，

江湖是野心妄，

江湖是桃花细柳，

江湖是大漠孤烟，

江湖是矢志不渝，

江湖是俩俩相忘。

17

一入江湖醉梦尘，扬鞭策马两情真。

今宵对影无闲绪，静谱流光证我心。

18

江湖这么大

我还是遇见了你

最终却还是弄丢了你

19

是不是，

在每一个孤独的江湖人心里，

都住着一个无法拥有的人呢。

20

天不老则爱不绝 地不裂则情不尽

海不枯则心相连 石不烂则意永存

无谓世间险阻比天高 誓要长相厮守到尽头

织纤云以为誓 填银河以为约

托飞星以传情 搭鹊桥以相聚

若是汝心正如我心 比翼双飞笑江湖。

21

此生与你，江湖相逢。

22

长伴江湖久生情

愿诉尽衷肠 天涯相随

三生三世 至死不渝

其心其意

可砺磐石 可昭日月

可惊三界六道之鬼神

可破九霄琼楼之广寒

今日以红花艳蕊相示

定当沥心相待意中人

不惧千难万险 衷心不渝

携手相伴白头一生无悔

23

天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

24

若得青峰三尺剑，醉罢斩天落长虹

25

手握日月摘星辰，世间无我这般人。

26

苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。

斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。

27

一身傲骨，两袖杀气；

三尺凌厉，四方莫敌；

五指挥间，六界沉寂；

七弦祀伊，八荒当泣。

28

心骋天地外，剑气有无中。一点浩然气，千里快哉风。

29

潜龙自在破九天，傲笑人生数十年。

东风吹醒英雄梦，指天残月换酒钱。

30

十步杀一人，千里不留行。

事了拂衣去，深藏身与名

31

是不是大师的眼里都有着揉碎的星辰。

是不是秀娘的扇下都有过往的破碎。

是不是花哥的长发里都藏着秘密。

所以，他们不会痛，

所以，他们失去爱人的时候，

还会笑着说，

“没事，这就是江湖。”

32

人在咫尺，心远天涯，

三星望月，高不胜寒

世上顶尖之高手，也多是可怜之人，

成为了剑圣，

他的江湖，只有剑！

33

所有江湖相遇，都是宿命相逢

34

相濡以沫，不如相忘于江湖

35

笑醉狂以为盟，烟雨行之为鉴，

亢龙有悔以为证，龙战于野以为凭。

从此绝刀斩刀不阻其志，玉石俱焚不断其行，

七星拱瑞不毁其意，人剑合一不掩其情。

纵然前路苍云遍野，亦将坦然无惧烟雨随行。

今生今世，不离不弃，

永生永世，相许相从。

36

我只想保护好身边的人,

若是我生来便沾染罪恶,

那便杀出一片净土,

以杀止杀!

37

以手中三尺长剑，镇四方八秒山河

38

凭栏一心剑，静看花满天

39

剑绕人心听风来，人心藏剑撼吴山

40

自入江湖，繁华过眼，红尘虚度，唯记平生应思量

41

江湖的尽头，是否只剩孤独

42

寥落尘寰数十载,何曾开眼论豪英。

刀光起处鲸吞海,誓将浮名敬死生

43

剑

快意恩仇雪月寒

琴声怨

江湖人未还

刀

飘渺风雨傅雪红

笛音殇。

44

海天浩渺孤帆悠, 浊世苍茫鬼见愁。

侠骨幻成碧血剑, 亲恩未报不回头!

45

快意恩仇剑领骚

朝天啸

风雪饮狂刀。

无尽天涯曲字桥

莺啼序

芦草意飞豪。

46

江湖恩怨江湖解，宝剑出鞘斩情仇。

47

江湖没什么好的，也就酒还行。

48

渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇

49

飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳

50

纵马吟歌，青衣少年。六尺长剑，清壶浊酒。

51

倚楼听风雨，淡看江湖路

52

漠然泣血江湖路，青锋三尺斩阎罗

53

一箫一剑走江湖，千古情仇酒一壶！

54

千山冷落凌云道，一生疏狂剑并箫。

55

一琴一笔抒怨愤，一骑一剑仗天涯。

56

我有一剑 剑名月夕花晨

57

一身转战三千里，一剑曾当百万师

58

谁知淮上一杯酒，能醉天涯万里人

59

一点浩然气，千里快哉风

60

一支穿云箭，千军万马来相见

61

手握三尺青鸾，何人不能斩

62

桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

63

满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲。

64

一萧一剑平生意，负尽狂名十五年。

65

日暮酒醒人已远，满天风雨下西楼。

66

只要有人就有恩怨，有恩怨就有江湖

人就是江湖，你怎么退出？

67

剑未配妥，出门已是江湖。

酒尚余温，入口不识乾坤。

68

江湖问路不问心，问心问得几路行。

69

儒门有志羁风雨 失鹿山河散若星

千古文人侠客梦 肯将碧血写丹青

70

你说的江湖我曾去过

看过最美的景

也见过最难忘的人
非常高级的古风文案	1、原文：我不爱你了

古风文：我与春风皆过客，你携秋水揽星河

2、原文：我们结婚吧

古风文：愿有岁月可回首，且以深情共白头

3、原文：不论结局，很高兴认识你

古风文：三生有幸遇见你，纵然悲凉也是情

4、原文：一生只爱一人

古风文：既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨

5、原文：我渐渐的忘记你了

古文：渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问

6、原文：我一直在想你

古文：天涯地角有穷时，只有相思无尽处

7、原文：真的很难过

古风文：半身风雨半身伤，半句别恨半心凉

8、原文：感觉自己很孤独

古文：人生天地间，忽如远行客

9、原文：一见钟情

古文：只缘感君一回顾，使我思君朝与暮

10、原文：我等你

古风文：寒灯纸上梨花雨凉 我等风雪又一年

11、原文：我很想你

古文：此情无计可消除 才下眉头 却上心头

12、原文：如果你变心了，我就会放手

古风文：此情应是长相守，你若无心我便休

13、原文：我们分手吧

古风文：一别两宽，各生欢喜

14、原文：我不能没有你

古风文：此生固短，无你何欢

15、原文：你别想我了，我也不会再想你

古文：我断不思量，你莫思量我。

16、原文：再见只是陌生人

古文：侯门一入深似海，从此萧郎是路人

17、原文：说好的不动情，我却动了心

古风文：情如风雪无常，却是一动即殇

18、原文：相爱却不能一起

古风文：向来缘浅，奈何情深！

19、原文：不知不觉爱上你

古文：与君初相识，犹如故人归

20、原文：我只爱你一人

古风文：人间纵有百媚千红，唯独你是情之所钟

21、原文：我们在一起吧

古风文：与君相向转向卿，与君双栖共一生

22、原文：我只想把最好的给你

古风文：我愿提笔画尽天下，许你一世繁华

23、原文：我们结婚吧

古风文：以你之名，冠我之姓。

24、原文：我爱你

古风文：入目无别人，四下皆是你。

25、原文：放不下过往

古风文：既不回头，何必不忘。

26、原文：想陪你走一段路，不论结局

古风文：不求与君同相守，只愿伴君天涯路

27、原文：你最近过得还好吗

古文：别来半岁音书绝，一寸离肠千万结。

28、原文：爱的人就在眼前

古风文：海底月是天上月，眼前人是心上人

29、原文：我喜欢你，你却中意Ta

古风文：风追落叶叶追尘，彩云追月月自明

30、原文：自作多情

古风文：纵我心红如铁，也难融你千尺寒冰

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮 。

——宋.秦观《鹊桥仙》

31、原文：这个繁华的世界我最爱的有三个，太阳，月亮和你。爱太阳在白天，爱月亮在傍晚，爱你在每时每刻。

古风文：浮世三千，吾爱有三，日、月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

32、原文：我喜欢你，仅仅如此，喜欢而已

古风文：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故

33、原文：无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候

古文：去年海棠锁朱楼，花下卿舞袖。如今，人空瘦，海棠落琼眸

34、原文：我想你

古文：所谓伊人，在水一方

35、原文：我超级想你

古风文：山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你

36、原文：我非常爱你

古风文：血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂，负了天下也罢，始终不过一场繁华

37、原文：我失去你了

古风文：三里清风三里路，步步风里再无你

38、原文：我错过你了

古文：此情可待成追忆，只是当时已惘然

39、原文：我愿意为你倾尽一切

古风文：为你明灯三千，为你花开满城

40、原文：你追谁都行，就是别追我

古文：枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草

41、原文：花心的你

古文：但见新人笑，那闻旧人哭

42、原文：遇见很多人，没有谁比得上你

古文：春风十里扬州路，卷上珠帘总不如

43、原文：以后两不相欠，各自安好

古风文：你有你的清欢渡，我有我的不归路

44、原文：再也不会全心全意去爱一个人

古风文：余生再无倾城色，一草一木皆相思

45、原文：我好想你

古文：玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知

46、原文：喝醉了又梦到你了

古文：醉后不知天在水，满船清梦压星河

47、原文：我喜欢你，你却不知道

古文：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知

48、原文：如果不能和你在一起，我宁愿一人终老

古风文：此生如若不是你，何愁青丝配白衣

49、原文：如果可以回到当初，我宁愿选择不认识你

古文：早知如此绊人心，何如当初莫相识

50、原文：知音难求

古文：若有知音见采，不辞遍唱阳春

51、原文：只有你在我身边，我才会开心

古文：蝶来风有致，人去月无聊

52、原文：爱情是场患得患失的戏

古风文：风月入我相思局，怎堪相思未相许

53、原文：纸短情长

古文：休言半纸无多重，万斛离愁尽耐担

54、原文：没人心疼我

古文：花飞花谢花满天，红消香断有谁怜

55、原文：温柔的你是我的最爱

古风文：二斤桃花酿做酒，万杯不及你温柔

56、原文：过去已然过去，珍惜眼前人吧

古文：还将旧来意，怜取眼前人

57、原文：没有了你，我真的会疯掉

古文：直道相思了无益，未妨惆怅是清狂

58、原文：真想再见你一面

古文：相思相见知何日，此时此夜难为情

59、原文：只剩下我一个人了

古文：梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞

60、原文：我等你

古风文：静待一树花开，盼你叶落归来

61、原文：我好喜欢你

古文：愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁

62、原文：我每时每刻都在想你

古文：长相思兮长相忆，短相思兮无穷极

63、原文：喜欢就去追，错过了会很可惜

古文：花开堪折直须折，莫待无花空折枝

64、原文：你很好，是我配不上你

古文：感郎千金意，惭无倾城色

65、原文：你好漂亮

古文：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色

66、原文：想告诉你我很想你

古风文：锦书难托思君意，笔下付尽心中情

67、原文：一旦错过就是永远

古风文：笙歌不见故人散，十里长欢难再寻

68、原文：爱而不得

古风文：青涩不及当初，聚散不由你我

69、原文：爱上却又无法在一起

古文：但曾相见便相知，相见何如不见时

70、原文：我的心永远不会变

古文：山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝

71、原文:我爱你，却再也见不到你

古文:要见无因见，拚了终难拚，若是前生未有缘，待重结、来生愿。

——乐婉《卜算子·答施》

72、原文:再也没有人待我如你

古文:识尽千千万万人，终不似、伊家好。

——施酒监《卜算子·赠乐婉杭妓》

73、原文:在错的时间，遇上对的人

古文:君生我未生，我生君已老。

——《铜官窑瓷器题诗》

74、原文:相思而不能相见

古文:心如莲子常含苦，愁似春蚕未断丝。

——黄景仁《秋夕》

75、原文:你是我年少时的欢喜

古文:郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。

——李白《长干行》

76、原文:刚好遇见你

古文:春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少，足风流。

——韦庄《思帝乡》

77、原文:一个人走夜路的时候，最孤单

古文:鸡声茅店月，人迹板桥霜。

——温庭筠《商山早行》

78、原文:如果能回到当初那该多好

古文:人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

——纳兰性德《木兰花令·拟古决绝词谏友》

79、原文:时间终究会磨平一切，不管你愿不愿意

古文:古今多少事，渔唱起三更。

——陈与义《临江仙·夜登小阁忆洛中旧游》

80、原文:很多东西我们已经回不去也无法重来

古文:物是人非事事休，欲语泪先流。

——李清照《武陵春·晚春》

81、原文:我放下过天地，却从未放下过你

古文:曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

——元稹《离思》

82、原文:我想和你在一起

古文:我欲与君相知，长命无绝衰。

——《上邪》

83、原文:有些人，再也找不回来了

古文:伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。

——陆游《沈园》

84、原文:珍惜眼前人

古文:满目山河空念远，落花风雨更伤春，

不如怜取眼前人。

——晏殊《浣溪沙》

85、原文:我在等风，也等你

古文:却下水晶帘，玲珑望秋月。

——李白《玉阶怨》

86、原文:我喜欢的人啊，他在很远的地方

古文:我有所念人，隔在远远乡。

——白居易《夜雨》

87、原文:我无时无刻不在想你

古文:晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君

——唐寅《一剪梅·雨打梨花深闭门》

88、原文:我喜欢的人却不喜欢我

古风文:我心向山，君心向水

89、原文:我选择退出了

古风文:苦酒折柳今相离，无风无月也无你

90、原文:你会找到更好的

古风文:终有弱水替沧海，再无相思寄巫山
非常惊艳的古风文案	01、当时明月在，曾照彩云归。

02、情不敢至深，恐大梦一场。

03、为你花开满城，为你明灯三千。

04、此后锦书休寄，画楼云雨无凭。

05、取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

06、若教眼底无离恨，不信人间有白头。

07、愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

08、几处吹笳明月夜，何人倚剑白云天。

09、若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。

10、山月不知心里事，水风空落眼前花。

11、举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一年岁。

12、渐写到别来，此情深处，红笺为无色。

13、你可愿荆钗绾发，为我煮茶，明朝江湖饮马。

14、万般故事，不过情伤；易水人去，明月如霜。

15、天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。

16、春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪。

17、小雪落旧檐，新炉烫陈酿，山头月落，故人当归。

18、钟鼎山林都是梦，人间宠辱休惊。只消闲处遇平生。

19、吾不识青天高，黄地厚，唯见月寒日暖，来煎人寿。

20、你说十里桃花，两人一马，后来谢了繁华，生死无话。

21、听风观雨，笑看烟雨红尘。饮酒高歌，醉谈锦绣年华。

22、雨落不上天，水覆难再收。君情与妾意，各自东西流。

23、疏影横斜，远映西湖清浅；暗香浮动，长陪夜月黄昏。

24、我有所念人，隔在远远乡。我有所感事，结在深深肠。

25、想你是三分泉水七分月，把青山浩渺看遍，你独天下奇绝。

26、你等南风吹，我等故人归；只是风往北吹，只是故人未归。

27、乱世繁华，只为你倾尽天下；苍水蒹葭，只为你归田卸甲。

28、时光只解催人老，不信多情。长恨离亭。泪滴春衫酒易醒。

29、年来鞍马困尘埃，赖有青山豁我怀。日暮北风吹雨去，数峰清瘦出云来。

30、少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重。
可以当做文案的古诗词	1.世事一场大梦，人生几度秋凉？——苏轼《西江月》

2.和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。——李清照《点绛唇》

3.世事漫随流水，算来一梦浮生。——李煜《乌夜啼》

4.流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。——蒋捷《一剪梅》

5.山中何事？松花酿酒，春水煎茶。——张可久《人月圆·山中书事》

6.帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。独自莫凭栏，无限江山。别时容易见时难。落花流水春去也，天上人间。——李煜《浪淘沙令》

7.欲买桂花同载酒，终不似，少年游。——刘过《唐多令》

8.浮云一别后，流水十年间。——韦应物《怀上喜会梁川故人/怀上喜会梁州故人》

9.我有一瓢酒，可以慰风尘。——韦应物《简卢陟》

10.一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。——王世祯《题秋江独钓图》

11.微波澄不动，冷浸一天星。——秦观《临江仙》

12.流光一瞬，华表千年。——张可久《中吕·满庭芳·山中杂兴》

13.雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春。——唐寅《一剪梅》

14.世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。——唐婉《钗头凤》

15.琉璃钟，琥珀浓，小槽滴酒珍珠红。烹龙炮凤玉脂泣，罗帏绣幕围香风。——李贺《将进酒》

16.我有所念人，隔在远远乡。我有所感事，结在深深肠。——白居易《夜雨》

17.白马秋风塞上，杏花春雨江南。——徐悲鸿

18.春水碧于天，画船听雨眠。——韦庄《菩萨蛮》

19.水寒江静，满目青山，载月明归。——黄庭坚《诉衷情》

20.一往情深深几许？深山夕照深秋雨。——纳兰性德《蝶恋花》

21.山中何所有？岭上多白云。只可自怡悦，不堪持赠君。——陶弘景《诏问山中何所有赋诗以答》

22.春光浓似酒，花故醉人，夜色澄如水，月来洗俗。——陈继儒《小窗幽记》

23.醉后不知天在水，满船清梦压星河。——唐珙《题龙阳县青草湖》

24.解落三秋叶，能开二月花。——李峤《风》

25.最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。——王国维《蝶恋花》

26.才子佳人，自是白衣卿相。——柳永《鹤冲天》

27.因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。——李涉《题鹤林寺僧舍》

28.被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。——纳兰性德《浣溪沙》

29.独驾一舟千里去，心与长天共渺。——秦观《念女娇》

30.世界微尘里，吾宁爱与憎。——李商隐《北青萝》

31.揽流光，系扶桑，争奈愁来，一日却为长。——贺铸《行路难》

32.但屈指西风几时来，又不道流年偷换。——苏轼《洞仙歌》

33.断虹霁雨，净秋空，山染修眉新绿。——黄庭坚《念奴娇》

34.花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。——杜甫《客至》

35.始随芳草去，又逐落花回。——释重显《颂一百则》

36.相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边。——王维《少年行四首·其一》

37.疏影横斜，远映西湖清浅；暗香浮动，长陪夜月黄昏。——张岱《补孤山种梅叙》

38.如今休去便休去，若觅了时了无时。——林逋《省心录》

39.曾经沧海难为水，除却巫山不是云。——元稹《离思·其四》

40.于今腐草无萤火，终古垂杨有暮鸦。——李商隐《隋宫》

41.花门楼前见秋草，岂能贫贱相看老。——岑参《凉州馆中与诸判官夜集》

42.时光只解催人老，不信多情。长恨离亭。泪滴春衫酒易醒。——晏殊《采桑子》

43.离多最是，东西流水，终解两相逢。浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。——晏几道《少年游》

44.系我一生心，负你千行泪。——柳永《忆帝京》

45.人间有味是清欢。——苏轼《浣溪沙》

46.桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。——黄庭坚《寄黄几复》

47.行到水穷处，坐看云起时。——王维《终南别业》

48.人世光阴花上露。——马浩澜《青玉案》

49.燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒。——戴叔伦《苏溪亭》

50.离别家乡岁月多，近来人事半消磨。惟有门前镜湖水，春风不改旧时波。——贺知章《回乡偶书二首·其二》

51.念桥边红药，年年知为谁生。——姜夔《扬州慢》

52.为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照。——宋祁《玉楼春·春景》

53.一年好景君须记，最是橙黄橘绿时。——苏轼《赠刘景文》

54.水光山色与人亲，说不尽，无穷好。——李清照《怨王孙》

55.长恨人心不如水，等闲平地起波澜。——刘禹锡《竹枝词》

56.一点浩然气，千里快哉风。——苏轼《水调歌头》

57.四时可爱唯春日，一事能狂便少年。——王国维《晓步》

58.殷勤花下同携手，更尽杯中酒。——叶梦得《虞美人》

59.当时明月在，曾照彩云归。——晏几道《临江仙》

60.人生如逆旅，我亦是行人。——苏轼《临江仙》

61.万卷古今消永日，一窗昏晓送流年。——陆游《题老学庵壁》

62.韶华不为少年留，恨悠悠，几时休。——秦观《江城子》

63.可惜一溪风月，莫教踏碎琼瑶。——苏轼《西江月》

64.夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。——陆游《十一月四日风雨大作》

65.我见青山多妩媚，料青山见我应如是。——辛弃疾《玉楼春》

66.盈盈一点春心，占多少春光，问卿知否？红妆莫斗。——顾太清《玉烛新》

67.浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。——苏轼《行香子》

68.人生到处何所似，应似飞鸿踏雪泥。——苏轼《和子由绳池怀旧》

69.惆怅东栏一株雪，人生看得几清明。——苏轼《东栏梨花》
来自席慕容的诗意文案	01

筵席已散，众人已走远，

而你在众人之中， 暮色深浓，

无法再辨认，不会再相逢。

——席慕蓉《谜题》

02

你把忧伤画在眼角，我将流浪抹在额头，

你用思念添几缕白发，

我让岁月雕刻我憔悴的手，

然后在街角我们擦身而过，

漠然地不再相识。

——席慕蓉《邂逅》

03

我曾踏月而来，只因你在山中。

——席慕蓉《山月》

04

在一回首间，

才忽然发现，原来，

我一生的种种努力，

不过只为了周遭的人对我满意而已。

——席慕蓉《独白》

05

爱，原来是没有名字的，

在相遇之前等待的，就是它的名字。

——席慕蓉

06

我只是个戏子，

在别人的故事里，流着自己的泪。

——席慕蓉《戏子》

07

有情不必终老，暗香浮动恰好。

——席慕蓉《初相遇》

08

记忆是无花的蔷薇，永远不会败落。

——席慕蓉 

09

繁花落尽，我心中仍有花落的声音。

一朵，一朵，在无人的山间轻轻飘落。

——席慕蓉《桐花》

10

当我猜到谜底，才发现，

一切都已过去，岁月早已换了谜题。

——席慕蓉《谜题》

11

我并不是立意要错过，

可是我一直都这样做，

错过花满枝桠的昨日，还要错过今朝。 

——席慕蓉

12

原来岁月并不是真的逝去，

它只是从我们的眼前消失，

却转过来躲在我们的心里，

然后再慢慢地来改变我们的容貌。 

——席慕蓉 《透明的哀伤》

13

不是所有的人都能知道时光的涵意，

不是所有的人都懂得珍惜。

这世间并没有分离与衰老的命运，

只有肯爱与不肯去爱的心。

——席慕蓉《独白》

14

涉江而过，芙蓉千朵。

诗也简单，心也简单。

——席慕蓉

15

我总是躲在梦与季节的深处，

听花与黑夜唱尽梦魇，

唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。

——席慕蓉《左岸是忘记 右岸是铭记》
诗意温柔的文案摘抄	1、

灰色的烟雾模糊了遥远的星座，眼前的一切失去了历史和名字。世界上只是一些影影绰绰的温柔，人还是原来的人，河还是原来的河。

——博尔赫斯

2、

我们走进夜海，去打捞遗失的繁星。

——顾城《诗情》

3、

太阳落下时溅起了漫天霞光，用不多久，人类的灯盏也将次第亮起。

——大解《日暮》

4、

我要用火热的诗句拦截一场大雪。

——沈苇

5、

美好生活的意义，不在于拥有物质的多少，而在于睡梦安稳，内心清净。

——姚敏《不负如来不负卿》

6、

从前的月光很慢，有点闲，有点懒，在一杯茶里消磨了整个黄昏，在半个梦里看星星满天。

——木心

7、

在满园弥漫的沉静光芒中，一个人更容易看到时间，并看到自己的身影。

——史铁生

8、

人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢。

——徐志摩

9、

院中的桂花开了，每一次呼吸都像是一场盛世。

——陶立夏

10、

冬有冬的来意，寒冷像花，花有花香，冬有回忆一把。

——林徽因

11、

落在一个人一生中的雪，我们不能全部看见，我们都在自己的生命里，孤独地过冬。

——刘亮程《一个人的村庄》

12、

你若问爱是什么，我将回答说，是目光，是风，万物诗篇的幻觉如你。

——黄楚桐《在这覆盖了命运的夜里》

13、

曾几何时，我们做了世上那最柔情的人，为一朵花低眉，为一朵云驻足，为一滴雨感动。

——白落梅

白落梅笔下的盛世流年有哪些句子值得你收藏？2 赞同 · 0 评论回答

14、

铺一张纸，蘸几点墨，抒几卷云烟故事，写一段似水年华。

——白落梅《陈迹·清欢》

15、

世上只有一种真正的奢侈，就是在自己每天重复的习惯里，不断地遇见美好。

——《半山文集》

16、

有一天我划着倦舟归来，告诉自己，再也无须假装年轻，等待一段梨花似雪的相逢。忘记许过的诺言，告诉曾经携手作伴的人，相安无事，莫多惊扰。安然于小小的旧宅，坐在闲窗下，接春水煮一壶新茶，把经年世事都泡在里面。且相信，喝下这盏茶，一段人生，又将重新开始。

——白落梅

17、

繁华若真如一梦，过而无痕多好，人就不必失意，只当醉了一场，醒来仍过平淡的生活。

——安意如 《人生若只如初见》

18、

繁花落尽，我心中仍有花落的声音。一朵，一朵，在无人的山间轻轻飘落。

——席慕蓉

19、

我坐在九千个日落里，望向白鸟衔玫瑰飞去。

———《看海的人》

20、

晚风之意亦未可知乎。知也，此生迟暮。

——木心《云雀叫了一整天》

21、

彻骨来，清透去。

——《雨好》

22、

对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。

——麦克斯. 埃尔曼

23、

世间草木皆美，人不是。中药很苦，你也是。

——冯唐《中药》

24、

悠长人生和白首深情，都是岁月的善举。

——木苏里 《黑天》

25、

人安静地生活，哪怕是静静地听着风声，亦能感受到诗意的生活。

——海德格尔

我们的生活都是诗情画意的。

26、

看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年。

——徐贲

27、

闲散无事，打理庭院的草木，煮藏于柜中的老茶，擦落在桌上的光阴。

—— 白落梅

28、

阳光一寸寸地涨，低语呢喃，云翳斑驳的窗棂，有几只啁啾的鸟儿踩过，留下浅浅的印记，几缕古韵的墨香，在润湿的空气里酝酿。

——暗码blposy《重拾曾遗落的字画文》

29、

树中夏婵，婵下秋花，花里冬眠。写尽一世繁华，藏于咫尺天涯。来去如风也罢，往事都付云霞。

——村上春树

30、

日子就是这么的庸常，却有细碎的事物，如太阳碎碎的光芒，洒落其上。

——丁立梅
50个有诗意的文案短句	1、你如果没有如期归来，而这正是离别的意义。

2、请代我向可爱的、温暖的太阳问好，向宁静的大海问好。

3、挂在鹿角上的钟停了，生活是一次机会，仅仅一次，谁校对时间，谁就会突然衰老。

4、如果你是条船，漂泊就是你的命运，可别靠岸。

5、不论何时何地，尝试着发现美好。一张脸、一行诗句、窗外的云朵、一些涂鸦、一个风电场。美净化头脑。

6、我来到这个世界上，只带着纸、绳索和身影，为了在审判前，宣读那些被判决的声音。

7、我想和你虚度时光，比如低头看鱼，比如把茶杯留在桌子上，离开。浪费它们好看的阴影。

8、回波一望悠悠，明月难见白头；拟山荣枯有尽，若水细细长流。

9、在微微摇晃的倒影中，我找到了你，那深不可测的眼睛。

10、你的眼睛里有森林，烟雾绿，两颗黑瞳是羞怯的，奔驰的小鹿。

11、醉后不知天在水，满船清梦压星河。

12、温山软水、繁星万千、不及你眉眼半分。

13、玻璃晴朗，橘子辉煌。一颗星星刹住车，照亮了你我。

14、其实凡间与情相对的，并非只有天长地久，还有一个词，叫做厌倦。

15、我们终将迷失在大雾中，互相呼唤，在不同的地点，成为无用的路标。

16、人安静地生活，哪怕是静静地听着风声，亦能感受到诗意的美好。

17、你说你喜欢梨花春白，烟雨江南而我便着春衫吹絮江南。

18、那时候我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。

19、春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。

20、告诉你吧，世界，我不相信！纵使你脚下有一千名挑战者，那就把我算作第一千零一名。

21、几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。

22、卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

23、在没有人居住的地方，山也变得年轻，晚种不必解释什么。

24、就算世界荒芜，也总有一个人会是你的信徒。——独木舟《深海里的星星》

25、你踏万千星河而来，有乘舟奔赴远方。

26、已不会再有那样的月夜，以迷离的光线，穿过幽暗的梣树林，将静谧的光辉倾泻，淡淡地、隐约地，照出我恋人的美丽。

27、拉上窗帘，把房间变暗，倒头就睡刚刚好日落，夜色温柔。

28、你再不来，我要下雪了。

29、一切都是命运，一切都是烟云，一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻。

30、四方食事，不过一碗人间烟火。

31、宅中有园，园中有屋，屋中有院，院中有树，树上见天，天中有月。

32、我想化作风，吹散一拢月，笑看萤火蹁跹，醉在故里长安街。

33、浮生若梦，为欢几何。

34、你展开的历史折扇，合上是孤独的歌。

35、在以后的日子里，如果我们在各自的道路上，能不时对望一眼，就好了。

36、犹记当年初相伴，以为很快离别很快散，没想到变成绿水和青山。

37、月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。

38、他没有船票，又怎么能登上甲板。

39、我站了一时，要再向那边去，看见水池边回廊尽头的台阶上坐着一个少年。

40、遇到你以后，我便睁眼是花田，闭眼是星空。

41、我曾踏月而来，只因你在山中。

42、如果海洋注定要决堤，就让所有的苦水都注入我心中，如果陆地注定要上升，就让人类重新选择生存的峰顶。

43、一切希望都带着注释，一切信仰都带着呻吟，一切爆发都有片刻前的宁静，一切死亡都有冗长的回声。

44、你是秋天，所以我的每一株思绪都落叶。

45、愿陪你三世，一世枕边书，一世怀中猫，一世意中人。

46、迷途即离别，而在离别的意义上，所有语言的瞬间，如日影西斜。

47、花束坦然，绿萝长出新的叶子，世事尚且以待，我的安静尚以告慰今日之潦草。

48、此时此刻，只要有落日为我们加冕，随之而来的一切，又算的了什么。

49、我的肩上是风，风上是闪烁的星群。

50、虹贯穿所有朝代到此，通了电的影子站起来。
诗意且安静的优美句子	1. 我们走进夜海，去打捞遗失的繁星。

——顾城《诗情》

2. 回归平凡的事物，清水，面包，一个水罐，几枝玫瑰。

——博尔赫斯

3. 太阳落下时溅起了漫天霞光，用不多久，人类的灯盏也将次第亮起。

——大解《日暮》

4. 我要用火热的诗句拦截一场大雪。

——沈苇

5. 美好生活的意义，不在于拥有物质的多少，而在于睡梦安稳，内心清净。

——姚敏《不负如来不负卿》

6. 人安静地生活，哪怕是静静地听着风声亦能感受到诗意的美好。

——海德格尔

7. 在满园弥漫的沉静光芒中，一个人更容易看到时间，并看到自己的身影。

——史铁生

8. 希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。

——《肖申克的救赎》

9. 院中的桂花开了，每一次呼吸都像是一场盛世。

——陶立夏

10. 冬有冬的来意，寒冷像花，花有花香，冬有回忆一把。

——林徽因

11. 落在一个人一生中的雪，我们不能全部看见，我们都在自己的生命里，孤独地过冬。

——刘亮程《一个人的村庄》

12. 一个人能观察落叶、羞花，从细微处欣赏一切，生活就不能把他怎么样。

——毛姆

13. 曾几何时，我们做了世上那最柔情的人，为一朵花低眉，为一朵云驻足，为一滴雨感动。

——白落梅

14. 铺一张纸，蘸几点墨，抒几卷云烟故事，写一段似水年华。

——白落梅《陈迹·清欢》

15. 世上只有一种真正的奢侈，就是在自己每天重复的习惯里，不断地遇见美好。

——《半山文集》

16. 有一天我划着倦舟归来，告诉自己，再也无须假装年轻，等待一段梨花似雪的相逢。忘记许过的诺言，告诉曾经携手作伴的人，相安无事，莫多惊扰。安然于小小的旧宅，坐在闲窗下，接春水煮一壶新茶，把经年世事都泡在里面。且相信，喝下这盏茶，一段人生，又将重新开始。

——白落梅

17. 繁华若真如一梦，过而无痕多好，人就不必失意，只当醉了一场，醒来仍过平淡的生活。

——安意如 《人生若只如初见》

18. 繁花落尽，我心中仍有花落的声音。一朵，一朵，在无人的山间轻轻飘落。

——席慕蓉

19. 容颜会老去，四季不会停。那些散碎在笔尖的光阴，寂静欢喜。

——陆苏《小心轻放的光阴》

20. 晚风之意亦未可知乎。知也，此生迟暮。

——木心《云雀叫了一整天》
充满诗意的小句子精选	1、愿错过所有花期月满，不参与浮华世间万千，怕你久等踏千里求见

2、世人谓我恋长安 ，其实只恋长安某

3、我曾以为无比繁盛的柔软时光，原来是一场自作多情的青春。

4、风月入我相思局，怎堪相思未相许

5、本是清风不归客，却因浊酒恋红尘

6、喜见你眉秀似山，眼拥星霜。坐近风尘，不沾凡裳。食尽烟火，仙客皮囊。

7、南国未入梅雨，岭北才歇风絮。来日重逢，是彼此故人。

8、你见山川多清秀，星辰多温柔，恰似你眼眸。

9、不爱满世界乱走，只愿在你身边安静环游。长路携手，岁月悠悠，你说从头就从头。

10、白茶清欢无别事，我在等风也等你清酒独酌了无趣，我在梦花也梦你。

11、你来时冬至 眉上风止 开口是“我来的稍稍迟”

12、这世间青山灼灼星光杳杳  ，秋水淅淅晚风慢慢  ，也抵不过公子眉间星辰

13、三旬尚远浓烟散，一如年少迟夏归

14、若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会，依旧如此，牵我双手，倾世温柔。

15、南风未起，念你成疾

16、我听闻，你为了她，废一身风雅，饮水无茶，从此落魄离魂，半城烟沙。

17、错过了长安古意，失约了洛阳花期，我在姑苏马蹄莲里，瞥见你兰舟涉水而去。

18、青山不及你眉长，水清不似你目澈

19、本欲起身离红尘 ，奈何影子落人间

20、寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。这一生还这样漫长，可是，已经结束了。

21、已过清明风未转，妾处春寒，郎处春应暖。

22、山中有雾，你是我的酒馆；林中有鹿，你说此生不换。

23、蜉蝣于天地 朝生暮而死，我明知相识相思一如是，却还是在骨里刻上你名字

24、春来的时候 就安静地看着春风染遍山河 涂满人间 你笑了 就是春日的意义

25、但愿清风伴明月，只盼你我两不离

26、所谓相思，不过在无人处雷霆万钧，在红灯街头愈演愈烈，在日暮时分与日俱增  

27、你不过惊艳了我的半载浮生，便自此以后让我求生不得，求死不能。

28、往日情怀酿做酒，换我往后长醉不复

29、无人伴我以春秋，无人伴我以诗酒，到最后，竟也无人伴我共白首。

30、谁让这浮世三千知己难求，只能把你姓氏酿入我的酒，醉后用花月写你千字怎休

31、孤雁念归南，亲故天涯散。到头落得空人院，独饮酒罐。

32、我还是很喜欢你，眉目成书意藏心底，无人可替，即使一人重疾

33、我绕过南国红豆 裁月下红绸，不动七情六欲 只差一身佛衣，却终不能幸免有生之年遇见你

34、岁月是朵两生花，涉江而过，花开千朵，惊回眸如何才是我爱你。

35、转首的瞬间，你遗忘了千年的柔情，为我种下了今生刻骨的伤。

36、城墙还是将军的城墙，潋滟女子嫁给了多情郎

37、提诗长短句，句句都是你
简短诗意的神仙句子	01.笙歌不见故人散，十里长欢再难寻。

02.我说相思不外露，惊觉念你已入骨。

03.慢品人间烟火色，闲观万事岁月长。

04.终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。

05.既然无缘 何须誓言 明夕何夕 君以陌路

06.我与春风皆过客，你携秋水揽星河。

07.你是人间烟火不自知，我在俗世仰望应如是。

08.最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

09.至今以往，勿复相思

10.山河岁月空惆怅，今生今世已惘然

11.今宵绝胜无入共，卧看星河尽意明。

12.可叹惊鸿一瞥，误入眉眼，欢喜多年….

13.人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。

14.柳絮随风各西东，人事无非已不同

15.灼灼桃花，三千繁华，却似人间只有一个她。

16.将你从前与我心，付与他人可

17.星河着落人间，花火划过万物。

18.世间三千疾，唯有相思不可医。

19.一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。

20.山鬼不识字，东风不送情。

21.忘字心中绕，前缘尽勾销

22.我曾踏月而来，只因你在山中。

23.汝为山河过客，却总长叹伤离别。

24.君情与妾意，各自东西流

25.寒灯纸上梨花雨凉，我等风雪又一年。

26.醉笑陪君三千场 不诉离殇

27.我断不思量，你莫思量我

28.一身诗意千寻瀑，万古人间四月天。

29.一切美好皆不及你，却是美好可及，你不可及。

30.思人思物不思情，听风听雨不听你。
发朋友圈的诗意文案	01.山林宇宙 共契往之

02.人生总会散场，只是后来，孤街没了浪人，深巷没了老猫。

03.那年花开正月，人群如潮，我却一眼望见那着一袭白衣的少年，后芳心暗许，至此终年。

04.等待是灯火阑珊，暮然回首是你。相遇是春风十里，浅笑轻颦是你。

05.人生一世，浮华若梦，总有一人，视你如命。

06.漫漫如斯千年，一笑间，宿世羁连，弹指如湮。

07.丘上残花独败，无人知晓盛花时。

08.寒灯纸上梨花雨凉 我等风雪又一年

09.春风并洒 可醉万千风月

10.你说你喜欢流浪，爱好放逐和浪荡，我可惜不是南风，不能带你去飘荡。

11.此夜原应是良辰好光景，奈何难寻当年身影。

12.你是酒馆却早已打烊，满心欢喜的我冻死在长街上。

13.你离开的这个季节，没有忧伤，只有无休止的思念在漫延疯长。

14.一身诗意千寻瀑 万古人间四月天

15.生在阴间有散场，死归地府又何妨。阳间地府具相似，只当漂流在异乡。

16.白昼掉落人间，光影飞啸而过。我爱这闪闪发光的一切，以及生活。

17.我愿执笔弃花间，从此以后，离经易道，只为你。

18.我带着一堆情话在起风的季节里，等风也等你。

19.金戈铁马且不敌你灼灼风华

20.我是彗星孤掷久 忆曾飞掠土星环

21.人生就是一场盛大的遇见，有些人终究只是你生命的过客。

22.茶山下转身，竹海旁回眸，便是我的整个青春。

23.夜雨染成天水碧。有些人不需要姿态，也能成就一场惊鸿。

24.待凛冬离去，雪松草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。

25.从此音尘各悄然，春山如黛草如烟。

26.满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味。

27.人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。

28.长夜燃不尽 与你共天明

29.想你是三分泉水七分月，把青山浩渺看遍，你独天下奇绝。

30.你说十里桃花，两人一马，后来谢了繁华，生死无话。
古风有诗意的文案	01.细看来，不是杨花，点点是离人泪。断送一生憔悴，只消几个黄昏。

02.别后相思空一水，重来回首已三生。

03.可惜一溪风月，莫教踏碎琼瑶。

04.羽衣常带烟霞色，不染人间桃李花。

05.我惭携宝剑，只为看山来。

06.君如画中仙，一见误终生。

07.人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。

08.树深时见鹿，溪午不闻钟。

09.世间，苦辣酸甜，若长良川。

10.满载一船明月，平铺千里秋江。

11.情不敢至深，恐大梦一场。

12.劝君多采撷，此物最相思。

13.夜静海涛三万里，月明飞锡下天风。

14.玲珑骰子安红豆，相思红豆，入骨相思君知否。

15.日落山水静，为君起松声。

16.惟有廊下白雪，照得人间不夜。

17.应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。

18.林下漏月光，疏疏如残雪。

19.一朝春去红颜老，花落人亡两不知。

20.最怕月夜清寒，无人与说晚安。

21.远水去见远山，故人留下故事。

22.且就洞庭赊月色，将船买酒白云边。

23.月是天下客，君是人间绝色。

24.想跌入满天星河，随黑夜隐去。

25.山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

26.只要岁岁平安，即使生生不见。

27.心中有丘壑，眉目作山河。

28.忘川河前，三生石畔。奈何桥边，彼岸花旁。黄泉碧落，我不负你。

29.纵情山河万里，肆意九州五岳。

30.世事漫随流水，算来一梦浮生。
有诗意的文案句子精选	01.幕天席地，在浩渺天际，瀚海孤烟紫霞残照里，古道栈桥西风瘦马弄影，只为找寻你!

02.若君为我赠玉簪，我便为君绾长发。洗尽铅华，从此以后，日暮天涯。

03.但远山长，云山乱，晓山青

04.醉后不知天在水，满船清梦压星河。

05.一梦入混沌，烟火撞星辰

06.青山不及你眉长，水清不似你目澈，跨过山水几场雨，我一生只一个你

07.温山软水、繁星万千、不及你眉眼半分。

08.月色温柔，而你更甚

09.我站了一时，要再向那边去，看见水池边回廊尽头的台阶上坐着一个少年。

10.遇到你以后，我便睁眼是花田，闭眼是星空。

11.我想化作风，吹散一拢月，笑看萤火蹁跹，醉在故里长安街。

12.回波一望悠悠，明月难见白头；拟山荣枯有尽，若水细细长流。

13.从此山水不相逢，莫道彼此长和短。

14.沧海明月，何尝不是一滴相思泪。天涯比翼，怎能奈何一场落花殇。

15.只愿君心似我心，定不负相思意。

16.白茶清欢无别事，我在等风也等你，苦酒折柳今相离，无风无月也无你。

17.落花有意随流水，流水无情恋落花。

18.你踏万千星河而来，有乘舟奔赴远方。

19.犹记当年初相伴，以为很快离别很快散，没想到变成绿水和青山。

20.怪风太温柔，像老朋友，像旧时候

21.春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。

22.市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来是人间

23.就算世界荒芜，也总有一个人会是你的信徒。

24.浮生若梦，为欢几何。

25.本想倾尽天下，许你一世荣华，奈何君临城下，六军不发，花前月下，顷刻漫天黄沙。来世你可愿布衣荆钗，共我西窗夜话，温酒煮茶?

26.不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。

27.你说你喜欢梨花春白，烟雨江南而我便着春衫吹絮江南。

28.其实凡间与情相对的，并非只有天长地久，还有一个词，叫做厌倦。

29.等一人邂逅，绘一城烟火，只愿一世逍遥。惜一人白首，忆一城永恒，只愿岁月静好。

30.拉上窗帘，把房间变暗，倒头就睡刚刚好日落，夜色温柔。

31.世事千帆过前方终会是温柔和月光

32.四方食事，不过一碗人间烟火。

33.春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。

34.一梦醒来，恍如隔世，两眉间，相思尽染。

35.提笔挥下那一稠染色的灰黄岁月。倾城笑魇隔世相望。

36.请代我向可爱的、温暖的太阳问好，向宁静的大海问好。

37.夭夭桃花，灼一世芳华。凉凉夜色，影一世迷离。浅浅清溪，映一世烟火。涛涛碧波，塑一世婆娑。翩翩飞叶，展一世尘缘。

38.愿陪你三世，一世枕边书，一世怀中猫，一世意中人。
那些充满诗意的文案	1、我有一壶酒，可以慰风尘。尽倾江海里，赠饮天下人。

2、天上和掌上又何足计较，此岸和彼岸是一样的浪潮。

3、青梅枯萎，竹马老去，从此我爱的人都像你。

4、你眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流。—化身孤岛的鲸

5、但愿离去是幸，我愿永不归来--弗里达·卡罗

6、春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪。

7、在暗处执着生长，终有一日馥郁传香。

8、月色与雪色之间，你是第三种绝色。

9、如果你认识从前的我，或许你会原谅现在的我。——张爱玲《倾城之恋》

10、后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。

11、山有峰顶，海有彼岸，慢慢长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。

12、有客自远方来，眉间有远方的风雨。

13、迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。

14、其他人是头顶星辰，是南迁候雁，你不一样，你是老潦笠翁，是秋隔遗音，是百鲜正艳时，独取一只，佩于胸前。

15、愿此间山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。
非常现实又很有道理的句子	1、任何时候，都少提建议，闭嘴的鱼最不容易被鱼钩钩住。

2、人总是认不清自身的问题，还长了一张爱说教的嘴。

3、说话不能说得太满，满了，难以圆场，做事不能做得太绝，绝了，难以进退。

4、生气，就好像自己喝毒药，而指望别人痛苦。

5、小时候走夜路害怕遇见鬼，长大了以后，走夜路害怕遇见人。

6、你相信了一个人，可能仅仅因为对方说了你想听的话。

7、不能什么事都怪别人，鞋子脏了，是你选的路不干净。

8、不要怪别人以貌取人，毕竟心太远，脸就在眼前。

9、最怕你碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。

10、人一走，茶就凉，是自然规律。人没走，茶就凉，是世态炎凉。

11、人们一边劝绝望的人活下去，一边让充满希望的人慢慢失望。

12、如果道理不是自己悟出来的，谁说都没用。

13、外人只看结果，过程都是自己在死撑。

14、蛇不知道自己有毒，同样，人也不会知道自己有错。

15、人总是在吃肉的时候夸肉香，洗碗的时候骂碗脏。

16、旁观的时候，每个人都是智者。

17、不要强迫别人说真话，他的行为就是答案。

18、世人慌慌张张，不过图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间万种惆怅。

19、一束光照进铁塔，铁塔内肮脏龌龊被显现，于是，这束光便有了罪。

20、生活不是为了钱，但是想要的生活都需要钱。

21、每个人都在愤世骇俗，每个人都在同流合污。

22、撒谎是人之本性，在大多数时间里，我们甚至都不能对自己诚实。

23、好人做了一件坏事，叫原形毕露；坏人做了一件好事，叫浪子回头。

24、所谓门槛，能力够了就是门，能力不够就是槛。

25、与你无关的事，不要去掺和；无法改变的事，不要去纠结。

26、不是钱买不到快乐，是你那点钱买不到快乐。

27、无需见谁都掏心掏肺，能在乎你的人并不多。

28、人和人渐行渐远的时候，都觉得是对方变了。

29、冤枉你的人，比谁都知道你冤枉。

30、成年人的所有借口，本质就是我不想。

31、过度的心软，只会给自己惹麻烦；毫无原则的仁慈，只会让别人为所欲为。

32、不发生点烂事，永远看不清身边人的模样。

33、失而复得的东西永远恢复不到原来的样子。

34、任何道理，都不如自己摔一跤。

35、很多人对你的关心，其实都是想看看你过得有多惨。

36、三观一样的人，才会理解你的万里河山，三观不一样的人，只会觉得你没事找事。

37、幸福经常是二倍速，苦难又总是慢镜头。

38、水不试，不知深浅，人不交，不知好坏，时间是个好东西，验证了人心，见证了人性。

39、什么都不图的人，到最后什么都没有。

40、想多了都是问题，想开了全是答案。
有点毒很现实的句子	1.烦恼的根源，往往是碌碌无为。

2.成长的代价就是失去原来的模样。

3.人生没有如果，只有后果和结果。

4.怀疑一旦产生，罪名就已经成立。

5.从远处看，每个人都显得特别善良。

6.没有光的时候，连影子也会离开你。

7.除了父母，每个人都希望你喝西北风。

8.会离开的都是废品，能抢走的都是垃圾。

9.心软的人永远被糟蹋，心狠的人永远最潇洒。

10.其实，不是时间长了有些人变了，而是面具掉了。

11.长大其实很简单，就是一次次遇到颠覆你三观的人。

12.比起一个人孤独，两个人在一起的孤独更可怕。

13.哪有什么不快乐，大多数时候，说白了就是穷。

14.三观没有标准，在乌鸡的世界里，天鹅也有罪。

15.即使套上塑料袋，也没有人觉得垃圾桶是干净的。

16.人生中的老师只有两个，一个是岁月，一个是骗子。

17.心软和不好意思，只会杀死自己，理性的薄情和无情，才是生存利器。

18.小时候怕鬼，因为他狰狞恐怖，长大了怕人，因为他衣冠楚楚。

19.被恨的人，没有多少痛苦；去恨的人，少了许多幸福。

20.真诚这张牌，加上任何一张都是王炸，唯独不能单出，单出就是死牌。
特别现实的讽刺性文案精选	1.见好就收 不行就散 不管是感情还是生活

2.你之所以会觉得难受，大概是因为你投入了大把时间和精力，到最后却没能得到你想要的东西，那种一瞬间被失落灌满的样子让你感到无奈

3.不会和不想是俩回事，爱和不爱是藏不住的。

4.其实那些鸡毛蒜皮的小事根本不能让我怎样 但就是很奇怪 它们一堆起来我就被压的喘不过来气。

5.电影就是电影生活中不会有邱倩更不会有林格更不会重新来过三次错过了就是错过了。

6.是非之人，是非事，来说是非者，便是是非人 ，大风刮倒梧桐树，自有旁人论长短。

7.如果你总是失望 那你应该反思一下自己为啥要有那么多的希望

8.有些人的脸，丑得像一桩冤案。

9.优秀的人不是不合群，只是她合群的人没有你而已。

10.除了电影里 没人会等你四五年 说白了感情就是不联系就没有的东西 空空如也 走马观花 贪得无厌。

11.“有人剩饭喂狗 有人流落街头”。

12.新娘把捧花扔给当初最想嫁的男孩子 新郎含泪看着躲在角落的女孩。

13.好人成佛需要经历九九八十一难，而坏人只需放下屠刀。

14.把一切没有回应的喜欢归咎于信号不好

15.奇怪的动物会被保护起来，奇怪的人却遭受排挤。

16.心态早变了 越来越颓废 怕父母越来越老 怕自己没有前途 怕自己挣不到钱 怕自己垮掉。

17.现在不好好努力，以后别人壁咚的墙就是你搬过的砖。

18.蚊子与朱砂痣要怎样说哪种红更吸引人饭黏子和明月光又如何定义哪种更洁白 以前发个脾气十头牛都拉不回来 现在生气转眼觉得没必要 也不想解释 你要是不懂那错的全是我。

19.能用钱解决的问题都不是问题，但如何有钱才是你最大的问题。

20.不喜欢一切集会活动，超过三人以上的聚会，就要开始拼演技了。

21.如果你总是失望 那你应该反思一下，自己为啥要有那么多的希望。

22.没有找到适合的伞我宁愿淋雨。不会和不想是两回事，爱和不爱是藏不住的。时间会告诉你，世界上所有的东西都会过期。

23.成年人的生活好累，让我打心底感到疲惫

24.“人总是在吃肉的时候夸肉香，洗碗的时候骂碗脏”。

25.耳机线像是输液管，听音乐的时候很像生病打点滴，是一个治愈的过程

26.社会没那么复杂 复杂的是人心

27.我越安靜 我越平和 我越淡定 我越忍耐 我越無所謂 我眼裡深藏的洶湧就越沸騰。

28.很久不见面的话 会忘了我吗

29.镜子破了就不要重圆了吧 毕竟破了就是破了

30.从不得偿所愿才是人生

31.不是读书没用，，是你读的那点书没用。

32.你是在拜佛，还是在拜自己的欲望?

33.这个时代真的，没有精致的五官谁闲的去了解你的三观。

34.人们好像在丢了某种东西后 开始不爱说话了

35.现在人们有时候骂人为“畜生”，我觉得这是对畜生的污蔑。

36.我只知道爱情不是小孩子过家家。

37.你才不是颓废你是懒惰。

38.世界上许多人该死 但却不死，许多人不该死 偏偏死了。

39.与其庸人自扰 不如看淡点好

40.“再等等吧，会有人把你捧在心尖上喜欢你，喜欢的像个傻子，终会有人保护好你的少女心，让你再相信爱情”。

41.村口的狗叫了，其他狗也跟着叫，但他们不知道为什么叫。

42.善良没用，你得漂亮。

43.这是一个人还不如狗的世界，谁要不自顾就活不成。

44.远赴人间惊鸿宴 一睹人间盛世颜

45.所有灿烂的时刻 最终都要用孤独来偿还

46.在臭水沟里找水喝就别嫌水脏。

47.落日余晖的路上总是爱意弥漫

48.我可以24小时在线 也可以24小时不在线

49.“原谅一个人很容易，再次信任一个人就没那么容易”。

50.为什么自古红颜多薄命，因为没人会在意丑的人能够活多久。

51.人和人渐行渐远的时候 都觉得是对方变了

52.父母长辈那么努力，凭什么你一句放弃就什么都毁了。

53.懵懵懂懂中长大 跌跌撞撞中成长

54.有些人不是赢在了起跑线上，而是生在了终点线上。

55.你那么孤独 却说一个人真好

56.看你笑话的人 永远比在乎你的多

57.原谅一个人很容易，再次信任一个人就没那么容易，小时候我们把玩具当朋友，长大了朋友拿我们当玩具。

58.平行的两只眼睛，却不平等看人，长在左右两只耳朵，却总听一面之词，只有一张嘴，却能说出两面话。
女孩子一定要看完的现实文案	01.你可以陪一个男孩长大，那你必定会付出成倍的眼泪和委屈。

02.别跟三观不一致的人争执，别向不关心你的人去诉苦，别对不喜欢自己的人讨好。

03.不要爱太满，物质是需要的。

04.姑娘，千万不要把男人当作是批评日子里的希望，因为他会让你万劫不复。

05.不太清醒的人生，才能幸福快乐。

06.别随便找个参照物 就堕落的心安理得

07.他爱你的话，怎么会挤不出时间陪你呢?既然没有时间，就放开他吧，放开他的同时，也是放了自己。

08.无论曾经这个人有多么的爱你，都不会决定现在是否爱你。

09.你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……

10.破镜重圆是他在权衡利弊后发现你最好骗。

11.没有什么是永远，也没有什么会很久，找个借口，谁都可以先走。

12.生活不是用来妥协的，你退缩得越多，喘息的空间就越少。

13.每一个很优秀的男人大概都是被一个很好皮的女孩深爱过。

14.人和人还是刚认识的时候最舒服，虚伪又热情，新鲜又浪漫。

15.你现在需要充实的是生活，而不是牵肠挂肚的感情，瑟瑟发抖的灵魂，和爱而不得的那个人。

16.在这个尔虞我诈的世界，你不算计别人，别人也会算计你。

17.下雨就该撑伞，天气预报就该自己记得看，人活着不为别人，那也别靠别人。

18.这世界上难得有两情相悦的感情，太早和太晚都不太合时宜。

19.很现实的一段话：物质的人风生水起，追爱的人ー事无成，心软的人永远被践踏，心狠的人永远潇洒。

20.你一定是没有沸腾过 才会在俗气的爱情里疯魔
关于扎心又现实的文案	01

你要明白真正爱你的人

不会给别人位置

02

我解决人际关系

唯一的方法就是放弃

03

能毫不犹豫离开你的人 

是真的不缺你

04

能过去的是情绪

但造成的伤害不会

05

不解温柔也没关系

真诚耐心地对待我就好

06

我们反而和没有结果的人

一起经历了太多奇妙的事情

07

因为我爱你

所以我永远都斗不过你

08

世上有千千万万种爱

但没有一种爱可以重来

09

他们或许不懂得爱的方式

只是笨拙的想把自己最好的东西给你 

10

为爱乞讨不是公主的作风

我本来就不快乐，还要为你难过

11

不喜欢我就不要假装喜欢我

我很容易上当，留我一个人收拾乱摊子好没意思

12

那个男孩子的心真的好怪

我怎么都捂不热

13

缺乏安全感的人真的很难再信任别人

稍微有点失望，就想着离开

14

本来在绝望里活得好好的

你偏多手把我救出来，然后再把我扔进去
收集一些意难平的现实长句文案	01.“不要奢望能够赢得所有人的好感，因为那几乎是不可能的的事情；按照平常自己待人接物的处理方式对待你遇到的每一个人就足够了”

02.“生活在空无的躯壳上结满蛛网，可总有些东西是你潜藏心底已久的星芒，当夜色一沉就开始荧荧闪光”

03.“世人皆要我的男孩子做到最好 要强大 要不负众望 可我不要 我只要他平平安安 开开心心 我会在他身边一年又一年”

04.“就算在别人眼中只是小事，如果能替自己带来莫大的愉悦，那就去做吧。挑战前以「失败也正常」为前提，思考如何能开心地进行吧”

05.“是啊，为什么要放弃？老天折磨人就在于他不怀好意的给你展示了什么是美好，然后看着你中意垂涎瞧不起其他所有，再把它收回，告诉你，别做梦了，其实这些都跟你没关系。上帝明目张胆地不公平，但凡人保留偏执的权利”

06.“新鲜感永远只是一时 与人相处到最后你会发现其实相差无几 而那些真诚待你又愿意体谅你的人 才更值得珍惜”

07.“想要穿白衬衣，想要变干净，想要让你想到我就联想起盛夏白瓷和碎冰碰壁，想你想我时，嗅到凌晨四点挂着露水的蔷薇花”

08.“醒来城市依然车水马龙 没有人会在意你失去了什么 没有人关心你不快乐 这个世界 不会为了任何人停下前进的步伐 心酸了就哭 累了就哭 越是没人爱 越是要好好爱自己”

09.“我以为刚失恋的时候是最痛苦的，其实不是，而是随着时间的推移，你慢慢意识到这个人是真的离开了你的生活，你们以后再也不会有交集了，你想他的时候也不能发信息不能打电话，更不能见了，可是你还要强迫着自己把他放下”

10.“「 熱烈地奔跑 純粹的浪漫 感性地擁抱 自由的本心 在每個不能時常見面的日子裡 也請好好生活著吧 」”

11.“我对你的感觉大概是，就算我们很久不说话不聊天，或者哪天直接没了任何信息，我还是会觉得你是我非常重要的”

12.“我爱闹情绪 其实就想让你多在意 我喜欢故意说反话就是想引起你的注意 那些别扭又违心的嫌弃都是我说不出口的喜欢”

13.“骆驼在沙漠痛哭 鲸鱼不幸患上了抑郁 不快乐的人类在陆地跳舞 长颈鹿说他想喝酒 夜深了 无数颗未见过的星星说要放弃我”

14.“我慢慢明白了为什么我不快乐，现在的我总是期待一个结果。给自己期望太高，这些预设的期待如果实现了，长舒一口气，如果没有实现呢，就会埋怨不甘跟失望”

15.“和对方交流时，不能先入为主，要客观地体会对方的感受，不然就不能称之为交流，而只是相互强加自己的感受和观点。处理人际关系也是一样”

16.“要么努力到能力出众，要么就懒得乐天知命，最怕你见识打开了，可努力又跟不上，骨子里清高至极，性格上又软弱无比”

17.“她本来是一颗闪闪发光温柔又单纯的星星 但后来因为某一天的某个人和某些事变得日日黯淡无光”

18.“少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对，只因他们是少年”

19.“努力的过程中，既见过凌晨的月亮和星光，也和冗长的单词持久对望，但只要熬过的夜都能化作往后的明亮，就值得为此预付喝彩”

20.“我会好好努力  不再去关注你的一切  会变得温柔  我也开始留长头发  一切都在变好  没有什么非你不可  我还小   我还可以遇到更好更值得的人”

21.“年纪越长越能体会到一个朴素而有力量的真理：人生中绝大多数事情，不管当时的感受如何，不到最后真的很难判断是好事还是坏事”

22.“有时候会突然就丧起来 一眼望不到头的失落绝望 说不上来是对生活还是未来 但是翻遍所有的可联系的人想说一说自己的不痛快时 又觉得无从说起 反而陌生人才是最好的倾诉者”

23.“我是一个靠感受活着的人，只有当我感受到你是真的待我真诚，我才敢回馈真诚，只有当你主动找到我，我才敢表达我也很想你。听起来好像有些被动，但的确是这些感受让我找到了自己的价值、给了我爱与被爱的勇气”

24.“本来成长就是要不断的去碰磕 去承认一些从前不愿意去面对的现实 去违心的接纳一些不喜欢的事情但是别害怕成长我们现在所有的努力和忍让 都是为了有一天我们可以有说不的资本和权利”

25.“小时候被迫要吃不喜欢的菜，就很做作地吸一大口闭住气，然后猛地咽下去；后来遇见棘手的事，或是和喜欢的人讲话前偷偷吸一口气，心里就会沉下来。我想这一口会让人变得厉害的气，就叫做勇气吧”

26.“大家都认真看过星座 也想过和某个人去冰岛 也一定曾在下雨天借机伤心过 用合影做过屏保 用朋友圈封面做过暗号 大家又傻 又自私 又逞强 大家都受过伤 最后大家都知道 谁是龙卷风 谁是晚霞 谁是地下铁 谁是玫瑰花”

27.“有问题就立刻解决 有意见就提出来 憋在心里不管是男生还是女生都不好受 别动不动就冷暴力 没事的时候多打打电话 能见面就见面 不管谁找谁 感情都是相互的 多沟通沟通 多理解理解 结局会不一样的”

28.“坐公交车都不敢喊司机停车，看到生人就会紧张的抓衣服找依靠，大家一起放学的时候，也要装作有人说话，我敏感缺爱缺安全感，我占有欲也极强，你只要有一点不喜欢我的表现，我就会离你很远”

29.“都在掩饰 都在试探 都在权衡 都在顾左顾右都在醉翁之意不在酒 你偷偷看我我偷偷看你 我们好像互相惦记 不在一起也不放过”

30.“不论你承不承认 和志同道合的人在一起就是会更快乐 什么尊重他人观点 尊重人人平等 全他妈是废话 一起做共同喜欢的事 一起骂共同讨厌的人 大概是我匮乏的思想里最快乐的事情了”
超现实的简短文案	01.没有伞的孩子必须努力奔跑。

02.“礼貌和教养不只是干瘪单薄的客套,还有推己及人的周到和体谅。这考验的不止是情商,还有你的善良。”

03.一个独眼人和完全的瞎子,比起来缺点更严重,因为他知道缺什么。

04.“想念才是爱情最本质的体现。”

05.旧账重提是因为它从未被妥善解决。

06.每个人都有其自身的问题,尤其是那些自以为没有的。

07.始终放不下骄傲 却不得不向现实低头

08."明智的放弃胜过盲目的执着"

09.开始考虑值不值得的时候，就是不值的。

10.“深海不会因为一杯沸水而加温。”

11.妈妈说：“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。”

12.我的有趣程度，取决于我们之间的关系

13.要爱一个开始就只想和你试试的人，要爱那个一心想要和你长久的人，不管能不能到最后，这个人都会在过程里好好珍惜你。”

14.长大真没意思，连快乐都裹着一层苦。

15.原来适合你的人，不是你拼命去追赶的人，而是在你累的时候愿意拉你一起走的人。

16.“其实也不是什么忘不掉的人，只是对那场无结果的付出和被浪费的炙热的爱耿耿于怀罢了。”

17.人生中充满各种破事，但说得最多还是没事。
写的比较现实的文案	01

人生中三大悲剧

熟得没法做情侣

饿得不知吃什么

困得就是睡不着

02

世人慌慌张张

不过图碎银几两

偏偏这碎银几两

能解世间万种惆怅

03

别逼他发朋友圈

换情头，远离暧昧

他要是爱你

有女的和他说话

他都觉得对不起你

04

我并没有因为我的懂事而过得更好

但我因为我的懂事看开了很多事

05

你的压力来源于无法自律

只是假装努力

现状跟不上内心欲望

所以你焦虑又恐慌

06

你早晚会明白

清晨的粥比深夜的酒好喝

骗你的人比爱你的人会说

07

曾经有多少人劝你不听

如今有多少人说你后悔没用

08

如果结果不如你所愿

就在尘埃落定前奋力一搏

09

其实，真正能击垮你的

从来不是别人的非议

而是你对自己的怀疑

10

后来我发现

世界真的很大

没有刻意的见面

就真的不会再见了

11

心态已经变了

怕赚不到钱

怕父母变老

你爱不爱我随便你

12

你不如现实一点先把书读好

所有的梦想都是建立在现实的基础上的

13

你这么会安慰别人

一定度过了很多安慰自己的日子吧

14

丑小鸭能变成白天鹅

不是因为它有多努力

而是它爸妈本来就是白天鹅

15

不开心的时候

少说话多睡觉

16

不是读书没用

是你读的那点书没用

17

有被好好爱过

所以你那点喜欢真的不足以打动我

18

在臭水沟里找水喝就别嫌水脏

19

当愚昧成为主流

清醒就是犯罪

20

如果自己乱成一团

没人将会成为你的答案
人间清醒非常现实的文案句子	01. 不是花需要花店， 是花店需要花

02. 一直停在原地 麻的不是腿脚是脑子

03. 作为一个悲观的人  我的快乐全部来自于对未来的失算

04. 轻叹世间炎凉 却忘了冷暖自知

05. 时至今日，我仍然觉得分享欲是最高的浪漫主义

06. 你為什麼要聽別人的話來決定你的愛情

07. 外界的声音太嘈杂 听自己的心就好

08. 所有的不依不饶，都是画地为牢

09. 肩并肩的友谊或许会比手牵手的爱情长久

10. 没必要和没必要的人说着没必要的事

11. 我身体里总有一位了不起的说客 他总有令人信服的说辞 来劝说一无是处的我高傲的活着

12. 春波秋水不同路，旭日皓月终殊途

13. 花 接受凋零 风 接受追寻

14. 没事早点睡 有空多赚钱 生活一点不迷茫

15. 越来越看不懂这个社会了 出轨成了常态备胎成了潮流 无缝衔接成了荣誉 五官丑点没问题 起码三观你得正吧

16. 沉默和睡觉是我逃避一切的办法

17. 闲话一直有 不听自然无

18. 当咖啡代替奶茶的时候，或许青春已经渐行渐远

19. 仅一次的人生当然要活的比谁都炽热

20. 所有的爱都可以生生掐掉 只要你足够勇敢和失望

21. 人的大多数梦想是实现不了的，最好的结果就是让自己变得更好

22. 身边一直是同一个人才值得炫耀

23. 那些伤害还在 但不值得我浪费时间去计较

24. 磨棱角，退优越，沉下心，听进语，忌清高，冷旁观

25. 都费了很大劲往前，就别回头了

26. 有趣的孤独胜过虚伪的社交

27. 心比长相好，懂比爱重要，大家都很忙

28. 别让生活过得只剩工作 忘记了快乐

29. 提升自己比迎合他人更重要

30. 人生难遂意，岂可尽周游，且料浮云尚有其愁。
那些富有人生哲理的文案	1、所谓成长，就是在一次次接近，一次次远离，寻找一个彼此都不太受伤害的位置。

2、生活里没有险恶你不会成长；感情里没有失去你不会成熟

3、“以热爱的态度对待生活就是对自己的温柔”

4、这个世界上满是自顾不暇的人 能顾及你情绪的人实在太难得

5、皮肤上的伤口的愈合最多不超过21天，但是语言暴力导致的心灵上的伤口的恢复，或许需要一辈子。

6、未知全貌，不予评价。出言有尺，做事有余。

7、你可以在夜里崩溃，但我希望天一亮，你又能顶住四面八方的压力，继续生活。

8、失去的东西，其实从未曾真正属于你，你也不必惋惜。

9、其实世事并无好坏，全看你们如何去想。

10、已去之事不可留，已逝之情不可恋，能留能恋就没有今天。

11、如果你渴望得到某样东西，你得让它自由，如果它回到你身边，它就是属于你的，如果它不会回来，你就从未拥有过它。

12、及时止损是年轻人在感情中最高级的自律。

13、永远不要沉溺在安逸里，能给你遮风挡雨的，同样能让你不见天日！

14、我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变自己。

15、出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

16、没有受过伤的人，才会讥笑别人身上的伤痕！

17、基础不好就去拼命学习，时间不够就去挤时间，效率低下那就放下手机，没有谁是可以不去付出就能有收获的。

18、少说些漂亮话，多做些日常平凡的事情。

19、人性一个最特别的弱点就是，在意别人如何看待自己。

20、距离、分寸和进退，是提高情商的三个操作界面。

21、没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候都要看向前方，满怀希望才会所向披靡！

22、生活中每一桩糟糕事，几乎都是时机不当的结果；每件好事，都是时机恰到好处的结果。

23、不要以为世界上的人都在关心你的事。你是不是以为人人都在盯着你？其实，各人有各人的烦心事，没人管你这档事儿。

24、没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有停下来的绝望。

25、熬得住就出众，熬不住就出局，你的野心很大，所以没资格停下。

26、不要在抱怨这个社会有多么虚伪和不公，因为我们都是帮凶。

27、路过的是风景，擦肩而过的都是过客，留下的才是人生。

28、保持充分的自律、从容的生活节奏，才是节约时间的最好方式。

29、有得有失，才是人生，切忌岔岔不平。

30、人生短短数十载，最要紧是满足自己，不是讨好他人。

31、本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。

32、人的一生是短暂的，但如果卑鄙地过这短暂的一生，那就太长了。

33、所有道理如果不是自己悟出来，谁告诉你都没用。

34、你所谓的迷茫不过是清醒的看着自己沉沦。

35、真正的爱情是不能用言语表达的，行为才是忠心的最好证明。

36、其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计。

37、爱情就像烟花的绽放，再美丽也是一瞬间的华彩。

38、橘子不是唯一的水果，就像时间没有唯一的答案。

39、恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。

40、每天集中精力关注最重要的事情，会让我们越来越有成就感。

41、“有些事情真没必要去追问，回头看看每个细节全是答案……”

42、收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。

43、对于喜欢的人和事，一是舍得花时间，二是舍得花钱，这一切都是爱意的基本构成。

44、我们很平凡，也很相配。幸福不是你拥有多少，而是你的心满足了多少。

45、能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。

46、对自己忠实，才不会对别人欺诈。

47、生命的意义之一，就是学会对这个世界的谦逊。因为最伟大的艺术家是，自然。

48、人与人之间的倾谈，就如海水，想起来只需要一个切口，就会汹涌而出。

49、努力的意义，就是在以后的日子里，放眼望去，全部都是喜欢的人和事。

50、真正坚持到最后的人靠的不是激情，而是恰到好处的喜欢和投入。
50句很理智有道理的文案	1、再好吃的东西，多次几次，也就那么回事儿。

2、有些人只是认识了，并不是朋友，你不需要和所有人成为朋友。

3、会有人不喜欢你，那就算了。这很正常。也会有人喜欢你，别害羞。这很正常。

4、亲密的关系，也有度，不要伤害亲近的人。

5、世界上没有真相，你信什么，什么就是真相。

6、玫瑰无原则，心动至上。

7、能沟通的事情请直接说出来吧，不要试图暗示别人。

8、对任何人过分期待，对于自己都是特危险的事。

9、每顿饭不要吃到太饱，不饿了就好了。

10、不真诚应处以极刑，假爱也是。

11、室友不一定要是朋友，同事也和朋友没有关系。

12、不知道干什么的时候，就去运动吧

13、止语是上等的智慧，止心是上等的律己。

14、请你用绝对清醒的理智去压制你不该有的感情。

15、三观不合的人不必请到生命里供着。

16、凡事总要稍留欠缺，才能持恒。

17、过于在意的东西，永远都在折磨你。

18、当感受不到爱意时，记得请全身而退。

19、考虑问题时，只需要考虑下一步怎么作更好，而不要考虑我已经在过去花费了多少。

20、盛不盛开，花都是花，有你没你，我都是我。

21、并没有什么人会在意你，大家都只在意自己。

22、记读书笔记，那怕只是简单的几个要点。

23、有趣的事情很多，没有什么值得你困惑一生。

24、不要看不起任何人，更不要看不起自己。

25、永远不要故意讨好别人。

26、与其碌碌无为，不如兴风作浪。

27、步伐一致的人，不会走散。

28、做一个浪漫的人，从取悦自己开始。

29、扛得住涅槃之痛，才配得上重生之美。

30、人生建议：清醒自律，知进退，明得失。

31、建立一套自己的原则，遵守这套原则，会让事情简单很多。

32、销声匿迹是所有告别里面最勇敢的。

33、我承认我对你是有点心动，但我不会对高级玩家意乱情迷。

34、将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。

35、学习语言是日积月累的事情，不要想着突击。

36、勤快一点儿洗衣服，别堆到一天，到时候就没衣服穿了。

37、少喝糖的饮料，太甜了，就索然无味了。

38、永远不要通过伤害自己来获得同情与关注，并没有用。

39、你看100遍他的资料卡，可他不是你的，你看100遍书知识就是你的，该清醒了我们的目标是建设我们的祖国。

40、你并不是很想要那个玩具，反正玩一会就腻了，丢了还有一点可惜。

41、重要的人越来越少了，剩下的人也越来越重要。

42、在女孩子面前炫耀没有任何意义。

43、不和人争吵，你没有义务帮助别人认识到自己的错误。

44、不要轻易向人诉说自己的软弱。

45、每个人都有自己的故事，和细腻的情感。

46、我用细节和感性烧死了所有幼稚和任性，那片荒野慢慢长出了理智慢热和清醒。

47、所有的最好，都不及刚好。

48、疲惫的生活，总要有一些温柔的梦想。

49、你那把破伞遮雨，还不如淋雨。你比我还清楚，还要我说清楚。

50、有些东西不需要答案，态度本身就是答案。
50句一针见血的哲理文案	1、如果你想要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的风险。

2、当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天，一个星期，一个月，再多撑一年吧，你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。

3、生活无聊又徒劳，一开始，我们的期望都很高，然后我们为之努力奋斗。但我们都知道，我们会在得到生活意义的真正答案之前死去。

4、我觉得大部分人喜欢你，他们就想普普通通地喜欢你一下，和你在一起。摸摸你的叶子，亲亲你开的花。这时候你不能把地下盘根错节的根系都连根拔起，放到天光之下，放到他面前，说，你看一看吧，求求你连它们一起爱我，这才是我本来的样子呀。很遗憾，你就是做不到。

5、不是每个人都能按照你期待的方式爱你。

6、拥有希望的人，和漫天的星星一样，是永远不会孤独的。

7、其实我没吃过什么苦，此生有幸，受家人疼爱朋友照顾，而我不快乐的原因多数是自己放大了一些小挫折罢了。

8、我们都是孤独的刺猬，只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。

9、人就是这样的吧。有时会闷闷不乐，有时会钻牛角尖，胡思乱想地感觉自己很悲惨。有时还会觉得自己心情特别好，无所不能，什么事情都能做。这两种心情都会有的。两者出现的概率差不多。时间就是在这样的反反复复当中过去的。

10、恰恰是实现梦想的可能性，才使生活变得有趣。要想活得舒服一点，首先要远离那些消耗我们的人和事。

11、星空迷上了山野，有雾有灯也有归人。生活好比穿衣服，随性舒服，自己怎么开心怎么来。

12、治愈自己最好的方式就是忙碌和早睡。

13、“娱乐至死”的可怕之处不在于娱乐本身，而在于人们日渐失去对社会事务的严肃思考和理智判断的能力，在于被轻佻的文化环境培养成了既无知且无畏的理性文盲而不自知。

14、孤独没有什么不好。使孤独变得不好，是因为你害怕孤独。

15、世上所有人的说法，总是显得转弯抹角，含糊不清，其中有一种试图逃避责任似的微妙性和复杂性。

16、尽情玩耍，尽情学习，尽情长大。在需要的时候释放善意，在必要的时候展现强硬。找到热爱的事，找到值得爱的人，然后为了他们全力以赴。

17、你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。

18、其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。

19、人总要找点事情做，让自己忙起来，忙起来才知道生活不易，才明白平时的忧伤都是矫情。

20、背叛，就是脱离自己的位置，背叛就是摆脱原味，投向未知。

21、该来的自然来，会走的留不住。不违心，不刻意，不必太在乎，放开执念，随缘是最好的生活。

22、不必要去怀疑自己，任何时候知道反思去提升自己，就是对自己负责，用不着想着在别人心中的位置和看法，生活都这么累啦，尽量过的随性点。

23、尽管坚强勇敢吧，那才是路。随便什么事都要敢作敢为，要有大勇，敢于被人所爱。

24、若是一件事物对你有吸引力，又与欲望扯不上关系，这比较符合“美好”的真正定义。

25、追求的终极永远是朦胧的，要逃避痛苦，最常见的就是躲进未来。在时间的轨道上，人们总想象有一条线，超脱了这条线，当前的痛苦也许就会永不复存在。

26、每个人的人生里都会遇到一场措手不及的大雨，若你身陷雨中，愿有人为你撑伞；如果没有，也愿你有听雨的心情。

27、如果一艘船不知道该驶去哪个港口，那么任何方向吹来的风都不会是顺风。

28、人对外部世界首先应当尽力而为，只有在竭尽所能之后，才沉静接受人力所无法改变的部分。

29、如果你瞄准月亮 ，即使迷失，也是落在星辰之间。

30、不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。

31、大家都愿意盲从，好像世界上最安全的事就是让自己消失在“多数”之中。

32、什么叫见过大世面？会讲究，能将就，能享受最好的，也能承受最坏的。

33、你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水，你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空，你晚自习时，极圈上的夜空散漫了五彩斑斓，但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。

34、最困难的时候，也就是我们离成功不远的时候。

35、有意义的人等再久都不算久。

36、许多真理都是以笑话的形式讲出来。

37、放宽心，我们都会从当年那个连坐公交车都会紧张的女孩变成现在淡定自若的穿梭在各个城市中间的女孩。

38、很多人觉得他们在思考，而实际上他们只是在重新整理自己的偏见。

39、让安全感和快乐来源于自己，才会有源源不断的安全感和快乐。

40、世界越来越美了，我独自一人，却很自在。我别无所求，只想被阳光晒透。

41、当你的朋友处在大幸福或大悲痛之中时，你要懂得沉默，不去打扰他，这是一种尊重和教养。

42、当上帝赐给你荒野时，就意味着，他要你成为高飞的鹰。

43、人生是一场漫长的修行，见天地，见众生，更要见最真实最平和的自我。境随心转，物由心造，相由心生，你的心态越好，生活就对你越发温柔。

44、很多人认为坚持会让我们变得更强大，但有时候放手也会。

45、都在掩饰、在试探、在权衡利弊、在看谁能被先引出底牌。在故作精明、在避免行差步错、在始始终终维持体面。可是我偏不，我要热烈、要坦荡要真心硬碰硬。我笃定，今天我敢站在你面前，明天我们就能喝同一杯酒。

46、时光，浓淡相宜;人心，远近相安。这就是最好的生活。

47、清晨想到的第一个人，和夜晚想到的最后一个人，不是让你幸福的人，就是让你痛苦的人。

48、比世人的目光还要可怕的，实际上是你自己那颗在意世人目光的心。

49、放不下的是执念，放得下的是解脱，要么不达目的不罢休，要么从头开始新的生活，不要犹犹豫豫，活着就要随性，洒脱。

50、浪漫和悲观并不冲突，我时常消极但又觉得生活很美好。
那些值得摘抄的哲理句子	1、我们一路奋战， 不是为了能改变世界，而是为了不让世界改变我们。

——《熔炉》

2、不想太过悲惨的话，最保险的方法就是不要期望能很开心。

——叔本华

3、正因为你在玫瑰上花费了时间，才使你的玫瑰如此重要。

——《小王子》

4、很多时候，岁月不予人蜕变，也不教人成长。它只是残酷地屹立在那里，让你在为了一碗涨价的盖浇饭抱怨时，在挤破头搭上一趟爆满的公交车害怕迟到时，在每月底坐立不安等着单薄的工资缴付房租水电时，看清楚自己究竟有几斤几两。

——彭湃《当我们的青春渐渐苍老》

5、感情一开始，你要考虑的是喜不喜欢这个人，而相处久了，就要考虑一下喜不喜欢当下的自己。如果自己变得暴躁了、卑微了、连你自己都看不上自己了，就证明这段关系其实并不适合你。两个人在一起的意义是共同成长、共同升值，而不是让你慢慢长成一张被生活欺负的脸。

—— 苏芩

6、我今天不想跑，所以才去跑。这才是长跑者的思维方式。

——村上春树

7、凭时间赢来的东西，时间肯定会为之作证。

——村上春树《我的职业是小说家》

8、你一定也遇到过一个爱而不得的人。当你自卑于自己的渺小，因此迸发出几倍数的能量，脱胎换骨。这就是最有价值的一种失恋。于是才说，每一个你爱过、却又未得到的人，其实都是来引领你成长的使者。

—— 苏芩

9、你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。

——杨澜

10、我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。

——哈维尔

11、生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。

——海明威《永别了武器》

12、当你的才华还撑不起你的野心时，你应该静下心去学习 。

——莫言

13、读书不是为了雄辩和驳斥；也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡

——弗朗西斯·培根

14、人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。

——王小波

15、失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。

——《玫瑰的故事》

16、没有钱，没有社会地位，没有文化，人很难掌握自己的命运。

——《沉默的大多数》

17、我年青时以为金钱至上，而今年事已迈，发现果真如此。

——王尔德

18、其实，世界上根本就没有完美的原生家庭，也没有完美的父母。我们或多或少都会带着伤痛前行。人生能否走得完美，主要区别还是取决于每个人想要成长的内驱力。

——史秀雄《假性亲密关系》

19、年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现，如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。

——杨绛

20、生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。

——莫泊桑《一生》

21、我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。

——马良《坦白书》

22、生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。

——绿川幸《夏目友人帐》

23、读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。

——梁文道

24、所谓成长，恰恰就是这么回事，就是人们同孤独抗争、受伤、失落、失去，却又要活下去。

——村上春树《挪威的森林》

25、人之所以伤心，是因为看得不够远。

——林语堂

26、我一直喜欢下午的阳光，它让我相信这个世界任何事情都会有转机，相信命运的宽厚和美好。

——饶雪漫

27、人不都是这样吗，安慰别人的时候头头是道，自己遇上点过不去的坎立马无法自拔。道理都懂，只是情绪作祟，故事太撩人。

——木心

28、世界上有两种长大的方式，一种是明白了，一种是忘记了明白不了的，心中了无牵挂，所有人都用后一种方式长大。

——冯唐《万物生长》

29、年轻人不依赖批判和负面的东西而生活，他们靠感情和理想。

——黑塞《朝圣者之歌》

30、生活安逸时会做出绝望的诗，生活窘迫时会不断写出生的喜悦。

——太宰治《叶》

31、小时候，每个人都会鼓励你不断成长，变成一个心智成熟、不再耍小孩子脾气的人。但是，很少有人鼓励你继续成长，变成一个怀疑和抵制社会错误潮流的人。

——保罗·格雷厄姆《黑客与画家》

32、每个人的生命里，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。

——《岛上书店》

33、要是你老是认为自己配不上一个更好的人，那么，你也永远无法成为一个更好甚至最好的自己。

—— 张小娴

34、生命从来不曾离开过孤独而独立存在。无论是我们出生、我们成长、我们相爱还是我们成功失败，直到最后的最后，孤独犹如影子一样存在于生命一隅。

——加西亚·马尔克斯 《百年孤独》

35、使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋子里的一粒沙子。

——伏尔泰《格言》

36、成长就是你主观世界遇到客观世界之间的那条沟，你掉进去了，叫挫折，爬出来了，叫成长。

——罗振宇《奇葩说》

37、你的问题主要在于读书不多，而想得太多。

——杨绛

38、只有内心的坚定，才能把岁月留下的伤痕，化作成长的书签。微笑，虽饱经创伤，仍动人心扉；美丽，虽历经磨难，仍毫发无损；慈祥，虽万般摧残，仍春风拂面。

——毕淑敏

39、我们曾如此渴望命运波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容，我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道世界是自己的，与他人毫无关系。

——杨绛

40、世界上有两件东西能震撼人们的心灵：一件是我们心中崇高的道德标准；另一件是我们头顶上灿烂的星空。 

——康德

41、生命对人毕竟只有一次。在它旺盛的时候，尽其所能发光发热才更符合生命的自然。

——梁晓声

42、所谓成长，就是实现独立生存、完成独立思考能力的自我奋斗。所谓成熟，就是对内消除傲慢，对外消除偏见的自我修行。

—— 石述思

43、当你拼命想要完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了。不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了。

——大仲马

44、所谓成长，就是在一次次接近，一次次远离中，寻找一个彼此都不太受伤害的位置。

——韩寒

45、我们到了一个略显尴尬的年纪：都不再那么年轻了却也没有足够的成长；都想依靠自己却没发现还差一点；都想要往前走却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。可即便迷茫尴尬，时间依旧拖着你。总有些时刻你不再相信了，可在心底你还是会有所追寻。我们都跑不过时间，我们只能跑过昨天的自己。

——卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》

46、人生如果不想随波逐流，就等于是场豪赌，失败的人不胜枚举，成功的人寥寥无几。

——毛姆《刀锋》

47、一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。

——宫崎骏《千与千寻》

48、人不光得原谅别人，也得原谅自己，后者更难，因为我们一直被教导要内疚，因为内疚我们不堪重负。一个不堪重负的人没办法成长，一个内疚的人总是感到虚弱，他不容许自己的创伤得到疗愈。

——奥修

49、正在经历的孤独，我们称之为迷茫。经过的那些孤独，我们称之为成长。

——刘同《你的孤独 虽败犹荣》

50、在人生的路上，有一条路每个人非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头、不碰壁，不碰个头破血流，怎能练出钢筋铁骨，怎能长大呢 ？

——张爱玲
有哲理有深度的生活文案	一、世界有很多恶意，但是请相信天道有轮回，我们要保持善良可爱和有趣。

二、人到一定岁数，得学会自己撑伞躲雨，再也不会有人冒着大雨来接你了。

三、把圈子变小，把语言变干净，把成绩往上提，把故事往心里收一收，现在想要的以后你都会有。

四、这个世界有太多的无法理解，我们能做的就是，爱我所爱，恨我所恨，人生那么短，好酒要喝完。

五、花自己的钱，才能花的风光，走自己的路，才能走到远方。倔强不屈的心，永远炽热滚烫。

六、与其取悦别人，不如快乐自己。能把困苦的生活活出诗意，把薄情的世界活出深情，这才是本事。

七、每件发生在你身上的事，无论美丑，都是礼物。如果你能带着信心和耐心，你想要的美好，时间都会给你。

八、人就是这么奇怪，用攻击来试探底线、用伤害来索要关爱。

九、不要因为怕被玫瑰的刺伤到你，就不敢去摘玫瑰。不因为怕被爱伤害，就不敢求一次真爱。

十、这个世界再荒芜，一场大雪就可掩盖，而人内心的丑恶，却是涂抹再多化妆品也掩盖不了的。

十一、愈是运气不好，愈要沉住气默默振作，静静熬过去，不要到处宣泄自己的不幸，切勿扰攘，制造笑柄，留下后患。

十二、人总要找点事情做，让自己忙起来，只有忙起来才知道生活的不易，才明白平时的忧伤都是矫情。

十三、好好生活，以此回报爱你关心你的人，也以此回答伤害了你的人。

十四、别哭穷，因为没人会给你钱；别喊累，因为没人会帮你做；别想哭，因为大家不在乎；别认输，因为没人希望你赢。

十五、慢慢觉得，那些回不去的日子，无法留在身边的人，都有他的道理。

十六、做到大致的善良，然后恰到好处的冷漠，和适可而止的关心，你的生活会轻松很多。

十七、纯粹一点，幸运一点，俗气得晚一点，做无趣的成年人里面，稍微有趣那么一点点的人。

十八、有些人走了就再也没有回来过，所有等待和犹豫是这个世界上最无情的杀手。

十九、别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。切莫贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。

二十、灰姑娘本来就是富家千金，丑小鸭本来就是白天鹅，这世上根本没有从不好能完全变成美好的可能。

二十一、不管是感情还是生活，见好就收，不行就撤。

二十二、哪有什么错过的人，会离开的全是路人。哪有什么命运不公，全是懒惰让你变得无能。

二十三、年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做三四月的事，在八九月自有答案。

二十四、一定要好好生活，一定要努力赚钱，有时候你就会发现，人生熠熠发光的时候，哪还有时间去抱怨，去矫情去患得患失，去留恋旧恋情。
让人难受却很有哲理的文案（40句）	1.温柔总是来得措不及防，离开也是，感同身受这四个字本来就不适合旁听者。

2.长大其实很简单，就是一次次遇到那些颠覆你三观的人。

3.处在一个“懒”的状态，懒得社交，懒得沟通，懒得了解新趋势，说到底还是疲了，人嘛，各有各的沟壑，一开始还能装腔作势的抖落下漂亮羽毛，往深了都是迷宫，我不愿意再往前，你也不想敞开门，就保持和平距离挺好。

4.没有什么忘不了的人，只是始终对自己那场没有结果的付出和被浪费的爱耿耿于怀。

5.生活的物欲横流让我们窒息，我们却在这缺氧的环境下肆意成长。

6.你说奇怪不奇怪？以前喜欢一个人是很简单的事，忘记一个人是很困难的的，后来就发现喜欢一个人就越来越难，忘记一个人反而越来越简单了。

7.贪吃蛇的另一个版本：“长大的我们，渐渐失去了横冲直撞的勇气。”

8.要学会控制自己不要在情绪高点说狠话，很多口不择言的话太伤人，而说出口的当下却不自知，情绪会过去，但给对方留下的伤害一直在那里。说狠话之前学会先冷。静几秒，过过脑子，学会在适当的时候闭嘴。

9.及时止损很重要，有些东西你已经失去了，如果不能挽回，你唯一能做的就是不要失去更多。

10.成年人的世界：天黑可以矫情，天亮就得拼命！

11.长大并不意味着要去探索每件事情的结果和真相，长大也必然伴随着敏感与焦虑，唯一的解决之道就是站起来、走出去，去做自己该做的、喜欢的、能做的事。不切实际的空想没有任何意义，而行动才是最好的消化法。

12.生活本来就是一场恶战，给止疼药也好，给巴掌也罢，最终都是要单枪匹马练就自身胆量，谁也不例外。

13.时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。

14.道理都懂，但该怨的还是会怨，该骂的还是会骂，该哭的也还是会哭，毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。

15.始终相信，平时日子里做过的小小的善良事，会一点点积攒，随后在某一个不太明朗的时候，还给我一个大大的温柔。

16.吵架的时候，千万不要对自己爱的人说狠话，因为语言这种东西，往往是在表达爱意的时候苍白无力，却又在表达伤害的时候，特别锋利。

17.小时候天真的以为，如果我不愿意，无论什么事只要我哭我闹我坚持最终就会按照我预定的轨迹前行，长大了才发现，并不是所有事最终都能如愿以偿，也不是一定会有一个人非你莫属。

18.道歉不一定是卑躬屈膝，它不一定是自己昧着良心说我错了，它最重要的是传递我不愿意再让争吵继续下去的妥协，是传递无论我们怎么生气我最在乎的人终究是你。

19.不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。“情绪”这东西，你不在乎，它就伤不到你。

20.你要学会接受别人的离开，他们可能去别的世界升级打怪，他们也有自己的星辰和大海。

21.时间决定我们遇见谁，三观决定我们留下谁，三观契合，相隔万里情相牵，三观不合，话不投机半句多。

22.虽然留下深深遗憾，而你可以从此学会珍惜你周围的美好。

23.在所谓的人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的就只有这一句话：一切都会过去的。

24.有时候搞不懂人活着到底为什么这么累，为什么处处看人脸色，渐渐的我发现我不会笑了，苦久了不知道甜是什么，很久以后看到我初中的照片熟悉而陌生的自己。

25.头发会长，我会瘦，说话会知分寸，温柔理智知性，不再对谁抱有期待，我会长大，这些我正在做。

26.“虚惊一场”这四个字是人世间最好的成语，比起什么兴高采烈，五彩缤纷，一帆风顺都要美好百倍。

27.岁月没有向谁承诺过安然无恙，也没有把谁安排的孤立无援，生活犹如万花筒，喜怒哀乐，酸甜苦辣，相依相随。

28.我希望有人读懂你的难过，明白你的焦虑背后的所有小心翼翼，我希望有人把你捧在手心里，渴望慰籍你所有孤独的情绪，你不要对自己失望迷茫，你再等等。

29.人和人走散真的太容易了，一天不联系，一周不联系，一个月不联系，不知不觉就成了过去。

30.人和人之间是不能生分的，生了一分，剩下的七八分都会跟着走。只有小孩子才会问你为什么不理我，而成年人都是默契的离开。

31.人们总是把少年的勇气叫叛逆，把成年人的懦弱叫顾全大局，后来我才知道，少年的勇气用错了地方，成年的懦弱是历经风霜。

32.一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。

33.有力气失恋，不如努力赚钱，没有爱情死不了，没有钞票才会啊。少一点矫情，多一点努力。你想过的那种生活，得自己去挣，你是成年人了。

34.成熟的意义在于，你可以试着理解原来不理解的事情，尝试着原谅你从前不曾解释的人，在难过和委屈面前还可以保持乐观的态度，独立的人格和勇敢善良的心。

35.我没有闹脾气的意思，我只是不知道怎么用不那么尖锐的方式表达我的不开心，而且，我需要冷静去消化我的情绪。

36.每一个优秀的人都有一段沉默的时光，那段时光，是付出了很多努力，却得不到结果的日子，我们把他叫做扎根。

37.分不清这两年是真的差，还是因为长大了，总觉得做什么都难，人际交往难，谈情说爱也难，最大的感受不是难过，是疲惫。

38.努力是会上瘾的，特别是尝到甜头之后；不努力也是会上瘾的，特别是在床上玩手机的时候。

39.没有原则的妥协，会让人以为你没主见；没底线的原谅，会让人以为你是非不分。别人待你如何，往往都是你自己调教出来的结果。

40.时间真的是这个世界上最好的跨度，让惨痛变得苍白，让执着的人选择离开，然后历经沧桑人来人往，你会明白，万般皆是命，半点不由人。
那些很有哲理的文案短句	1.两个溺水的人抱在一起谁都救不了谁。

2.虽然我们可能会停下，但时间不会。

3.我从来不去想过去，因为会让我无法前进。

4.知之者不如好之者，好之者不如乐之者。

5.坦荡地付出，光明地释怀。

6.生命不是比较，不是战胜，而是接纳和完善。

7.严格的自律和自觉，才能换来真正的自由和自在。

8.期待本就是很无力的东西。

9.过好自己的人生，体现自己的价值。

10.生活就是这样，别人看结果，自己撑过程。

11.人生要读书千卷，阅人百位，知己三五，输赢几回。人情世故要看透，赤子之心不可无

12.冰再坚硬当它化成水的时候也变得柔软……

13.比起获得，给予更幸福。

14.正是因为世间少有，奇迹才被称为奇迹。

15.一个深刻的灵魂，即使痛苦，也是美的。 

16.如果很容易实现的话，初心就不会这么珍贵。

17.生活不是辩论，没必要非黑即白。

18.永远不要为了别人眼中的正确而活。

19.回头观望是一件极其没有意义的事情。

20.智慧只是天才的配料，勤奋才是天才的本身。

21.伟大人格的素质，重要的是一个诚字。

22.万事皆可期待，是你的别人抢也抢不走。

23.不要相信那些不劳而获的童话。

24.所有的优越感，都来自缺乏见识和缺乏悲悯。

25.抬头做人，闷头做事。不逐虚名，不闻杂音。

26.你可以仰望星空，但你不能躲避日常。

27.每一寸的得失交换的都是人生。

28.关关难过关关过，长路漫漫亦灿烂。

29.人的一生本来就是一场有来无回的冒险。

30.人应该像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活。
有深度的人生哲理文案	1.不是每一场相遇都有结局，但每一场相遇都有意义，有些人只适合让你成长，有些故事只适合收藏。

2.不要让自己太无能，到最后连跟别人交易的筹码都没有。

3.世界上没有挤不出的时间，只有不想赴的约。每一个选择，都是内心的取向。

4.人和人的感情，有时候好像毛衣，织的时候一针一线，小心谨慎，拆的时候只要轻轻一拉，也许只是一句玩笑话，也许是无意间的一个小误会。

5.人生那么长，那些一城一池的得失，和你真正想去的远方相比，实在算不了什么。

6.你会不断的遇见一些人，也会不停地和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回到陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见。

7.别想着来日方长，世上最愚不可及的事，莫过于胸有大志，却又虚掷时光。

8.努力是会上瘾的，特别是当你尝到一些甜头的时候。

9.得不到回应的热情，要懂得适可而止。不亏待每一份热情，不讨好任何的冷漠。一旦攒够了失望，就离开。从此再也不见，友情如此，爱情亦如此。

10.总是期盼生活重新开始，又在犹疑中耗尽时光。昨晚做了许多的决定，天亮了，好像又没发生一样。

11.总有一段难熬的日子，让你自我怀疑，不过当你经历多一点，你会发现，那只是生活的常态。

12.我不够圆滑，见识也很少，带着浓烈的稚气，不懂得卑躬屈膝，但只要你对我好，我自然对你差不了。

13.我给你一颗糖，你很高兴，当你看到我给别人两颗，你就对我有看法了。但你不知道他也曾给我两颗糖，而你什么都没给过我。

14.所谓成长也许就是将哭声调成静音的过程，把情绪收到别人看不到的地方，一个人学会坚强。

15.抱怨是一件最没意义的事情。如果实在难以忍受周围的环境，那就暗自努力练好本领，然后跳出那个圈子。

16.爱情和婚姻就像拾贝壳，不要捡最大、最漂亮的，要捡自己最喜欢、最适合的，并且，捡到了就不要再去海滩了。

17.葡萄很酸，烟火一般，但你应该把人间看遍再离开。所有人，先好好活着，再好好生活。

18.走错了就回头吧，趁天还没黑，趁你还记得归途。

19.趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感，迟早要毁了你。

20.越长大越懂得：逢人只说三分话，不可全抛一片心。喜怒不形于色，有自己的底线，万事藏于心不表于情。

21.长大的一个坏处是，深信不疑的东西越来越少了。好处是，越来越不需要对一些东西深信不疑了。
高质量的成熟文案	1、时间是良药，但不要忘了，良药通常都是苦的

2、富人只要不乱来，一辈子都是富人，穷人如果不乱来，一辈子都是穷人

3、世界上最残忍的不是生离死别 不是刽子手 而是时间 因为时间不等人 时间不留情 命运不是等待

4、我不做烂尾的诗集 我要做禁书里最惊世骇俗的一章

5、有人讨厌就有人喜欢 他们都不能定义你

6、每年都在高歌 我只爱钱 却一次次被证明 只是一点点爱就可以骗走的小女孩

7、事物本质的美好不在于比较，而在于事物本身

8、最早我认为，想干什么就干什么就是自由，后来我发现，想不干什么就不干什么，才是自由

9、那天理性战胜了心，我再也没有回头，后来感性又在作崇，让我彻夜难眠

10、花也不知道它的存在很浪漫，它绽放只是为了自己而活

11、渣男骗女人的身体和感情，女人享受渣男的甜言蜜语与滚烫怀抱

12、宁愿花时间来修炼完美的自己 也不要浪费时间去期待完美的别人

13、切记不要与自身的平凡为敌，也没有必要把自己变得不像自己

14、与其困在自己的思绪里伤悲秋，不如打开窗拥抱上天赠与我们的浩瀚星空

15、真正的爱，包括适当的拒绝、及时的赞美、得体的批评、恰当的争论、必要的鼓励、温柔的安慰、有效的敦促。

16、你要以马不停蹄的姿态去迎接未来，带着对远方的期待前行，不顾艳阳灼烧，不惧风雨癫狂，也许你错过了今天的落日，但你可以早起去追逐下一个黎明 

17、人最大的痛苦就是无法跨越知道和做到的鸿沟，人最大的问题就是喜欢高看自己，贬低他人

18、我们对欲望比对欲望的对象要爱得更多

19、年轻很值钱 但不努力就不值钱 吃别人不能吃的苦 忍别人不能忍的气 做别人不能做的事 才能享别人不能享的福

20、于天地 我们活得如蝼蚁一般 于人间 我们别自以为是 于感情 我们别丢掉了真心

21、你年纪轻轻 你积极上进 你对爱真诚 你会遇到更好的 你也会成为别人的光的

22、大家都愿意盲从，好像世界上最安全的事，就是让自己消失在"多数"之中

23、不善交际固然是一种遗憾，不耐孤独也未尝不是一种很严重的缺陷

24、其实有些事就是一层窗户纸 正巧我手贱捅破了 我的第六感给我太多惊喜 刚巧我也累了

25、少女的定义从来不是年轻漂亮 而是勇敢自信且美好

26、都是小人物 输了就输了 我从不在意别人怎么看我 江湖一碗茶 喝完各自爬  

27、人生就是这样子 每个人都变成各自想念的风

28、请宇宙一定实现‘能量守恒’ 让那些被别人浪费掉的真心都能以各种方式再次传输回到自己身上

29、乌鸦说情话 铁树能开花 猛虎不落泪 新年一定发

30、聪明地用合适的方式保持不同身份之间的距离，是维系任何一种社会关系的精髓所在

31、倘若我愿意与你携手向这个把滥情当风标的时代宣战呢

32、他像天气 时好时坏 你像笨蛋 边哭边爱

33、他们说我上学上傻了，是啊，为什么叫我上学，叫我有了思想，叫我见到不同的人生，却不叫我决定自己的路

34、我见过太多复杂和黑暗 可我依然真心待你 我的意思是你的良心有没有告诉过你 你的这些伎俩不该用在我身上

35、我们都是世上多余的人，但至少我们对于彼此都是世界最重要的人

36、失去动力时我就会想 万一超常发挥 可以一起进校门呢 万一努力的尽头 是你呢

37、那些费尽心思对你好的瞬间 我没想过回报 只想你开心

38、你应该去爱这山 这水 这世间万物 以及鲜花和你自己 而不是沉浸于丧情绪 不放过自己

39、过着最朴素的生活 拥有最奢华的梦想 这就是大部分人的现实

40、你总是很急 急着长大 急于表现 急于带着一把未开锋的剑闯荡江湖 年轻又绝对的你 当然不懂花开一次有多任性
三观正的成熟文案句子	1、做你自己，爱你的人自然爱你。

2、想要梦想实现，就先要从梦中醒来。

3、你可以讨厌一样东西，但请允许它的存在，也请允许别人喜欢它，不贬低别人的喜欢，是基本的素养。

4、爱情不分先来后到，但是要有礼义廉耻。

5、除开有益健康的生活纪律之外，对待自己也要温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物星辰没什么两样，你有权利生活在这个世界上。

6、只要内心不乱，外界就很难改变你什么。记住：不要艳羡他人，不要输掉自己。

7、不要总沉迷过去，你要有新的生活。

8、希望你下一次流泪是喜极而泣。

9、零碎的岛屿终会找到海。

10、所有事情只要你觉得值得就好。

11、时间告诉我，无理取闹的年纪过了。

12、我不需要知道，他们不重要。

13、精致一点想要的都会有 别丧要努力。

14、很喜欢宫崎骏这句话，其实我很早就知道我们不合适，但我还是拒绝了所有人，陪你走过了一段没有结果的路，当然时间不长，但毕生难忘，想想都是心酸。

15、不要因为走得太远而忘记为什么出发。

16、真诚永远是我们的闪光点

17、长大这两个字看着孤独，但无法嫌弃。

18、伸手抓星，即使前功尽弃，也不至于满手污泥。

19、身处泥泞遥，看满山花开。

20、有的是比你难熬的人，你凭什么熬不下去。

21、帮你是情分，不帮你是本分。

22、烟为伴，酒为友，一如既往爱自由。

23、一个人撑伞的日子也要顺顺利利。

24、真正喜欢的人和事都值得我们去坚持。

25、生活就是这样，别人只看结果，自我独撑过程。

26、独来独往的日子可以更清醒的认识世界看清楚身边的人和事。

27、一个小建议：一段关系里坦诚说出自己的感受可以减少%的烦恼和胡思乱想。

28、你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。

29、我们终其一生，就是摆脱他人的期待，找到真正的自己。

30、决定一生不是你的能力，而是你的选择。

31、三观正一点的女孩，知道别人有对象了，就会知道避嫌，保持距离，而不是绿茶白莲花一般，假装不知，只有那种贱到骨头里的，知道人家有对象了，还要插一脚。

32、最快乐的，是高效完成该做的事情，在放松娱乐的时刻，提心吊胆地带着愧疚感逃避，不如毫无后顾之忧地放肆。

33、人往前走，苦才会退后。

34、疲倦的生活里，要有些温柔的梦想。

35、无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言。

36、最能见证人性的地方，一个是医院，看遍了人世间的生离死别，苦难深重；一个是旅馆，见到了形形色色的人间丑态，龌龊勾当。

37、当你要开口说话时,你所说的话,必须比沉默更有价值。

38、不辜负对的人，不辜负自己。

39、你没有回我最后一条消息，我也很默契的没有再发

40、别往回看啦前方有光。

41、那些曾经能击垮你的东西现在变得微不足道了。

42、穿过暴风雨你和从前早就判若两人。

43、每逢你要批评别的人时候，你就记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。

44、日复一日的生活也会有新的快乐

45、生活总是来来往往，别等来日方长。

46、上帝借由各种途径使人变得孤独，好让我们可以走向自己。

47、真正的强者，不是没有眼泪，而是含着泪奔跑

48、你一定要走，走到灯火通明。

49、别把时间浪费在解释上 没有委屈就没有成长

50、何必勉强与道不同者做朋友，阳关道独木桥，陌路相逢，客客气气已经足够

51、你可以拥有一段糟糕的经历，但是不能放纵自己过糟糕的人生，命运只负责洗牌，出牌的永远是我们自己。

52、眼睛可以近视，但目光不能短浅。

53、正能量不是没心没肺，不是强颜欢笑，不是弄脏别人来显得干净。而是泪流满面拥抱的善良，是孤身一人前进的信仰，是破碎以后重建的勇气。--张嘉佳

54、一定要把你在意的东西，看淡一点再淡一点

55、管他什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜。

56、就算公交上空无一人，司机也会把车开到终点站，我的意思是，你不要因为任何人的离开，而停止原本的生活。

57、你只有一个，很特别，可以不要过度自信，但千万也不要自卑

58、我们总在意错过太多，却不注意自己拥有多少。

59、时光不会倒流，我也不会回头。

60、所得所不得，皆不如心安理得。
现实又成熟的文案（50句）	1、世界的运行规则：你变优秀了，其他的事情才会跟着好起来

2、我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。

3、你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。

4、好人没什么好，坏人也不是那么坏只是坏人做了一件好事，似乎就有了值得原谅的理由而好人只要做了一件坏事，往往就意味着身败名裂

5、别辜负了你的野心，也别对不起你所受的苦！

6、爱情充满了风险，然而，拒绝去爱却是生命最大的遗憾。

7、人是脆弱的，所以，当自己痛苦的时候，根本无法体谅他人。

8、与过去和解吧,我们过得可是将来

9、向日葵说，只要你朝着阳光努力向上，生活便会因此变得单纯而美好美好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上！

10、现实会告诉你，不努力就会被生活给踩死

11、一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。

12、看看长河日落花草树木生活到处是发光的星星难熬的日子总会过去的，你都已经在不知不觉中熬过了很多苦难

13、你必须要按所想去生活，否则你只能按生活去想。

14、买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些，这就是应该努力的原因

15、生活中难免会有一些委屈，越是成功的人在这个过程中遭受的委屈越大，智者懂得以微笑置之，超然待之，学会原谅，在宽容中丰富自己，获得更大人生价值

16、人就应该要么忙着去活，要么忙着去死

17、不要因为别人的一句话而夺走你今天的快乐

18、温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中不慌不忙的坚强

19、深窥自己的心，而后发觉，一切的奇迹都在你自己。

20、哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。

21、人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作

22、我希望我这样一本正经地做出要离开的样子，会引起你的注意。

23、不合群，只是表面孤独。合群了，就是真的内心孤独。

24、人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。

25、我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。

26、人生不只是坐着等待，好运就会从天而降就算命中注定，也要自己去把它找出来--李安

27、别人的屋檐再大，都不如自己有把伞

28、生活再糟也不妨碍你越来越好

29、我向旧日的恋人道歉，因为我对新人如同初恋。

30、人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。

31、千万不要放弃，最好的东西，总是压轴出场

32、我曾踏足山巅，也曾跌落低谷，二者都使我受益良多。

33、我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。

34、目的虽有，却无路可循；我们称之为路的，无非是踌躇。

35、你会好起来的，只是不是今天

36、成功与失败都是暂时的，在成功处跌到便是失败，在失败处勇敢站起就是成功

37、你太习惯这个世界了，才会对任何事情都不感到惊奇。

38、你始终欠自己一个努力的模样

39、你哭什么爱而不得又不止你一个

40、很多人啊,在需要尽全力的时候喜欢偷懒,看到别人在努力的时候又没有安全感,最后带着这种焦虑继续假模假样地放松自己,却又在细枝末节上暴露自己的焦虑不要成为这样的人,很丢脸,我每天都给自己说一遍

41、即使生命如尘，仍愿岁月如歌

42、每天躲在角落里凭什么奢求世界给你万众瞩目

43、我们试着长大，一路跌跌撞撞，然后遍体鳞伤坚持着，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己渴望的模样

44、做个迷途的归人，不如做个有梦的旅者

45、我们DNA里的氮元素，我们牙齿里的钙元素，我们血液里的铁元素，还有我们吃掉东西里的碳元素，都是曾经大爆炸时千万星辰散落后组成的，所以我们每个人都是星辰

46、现在的你有多懒散以后的你就有多凄惨

47、我看到你相当积极地吮吸你的伤口，难怪它不能结疤。

48、过日子就是平平常常，有时候有意思，有时候很没意思不要成天到晚地找意义就像鲜花是慢慢绽放开的，海也不是一天能够形成，所以面对生活，我们都应该有慢慢变好的勇气

49、过去的事，交给岁月去处理;将来的事，留给时间去证明我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己

50、这世上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。
适合发朋友圈的成熟文案	1、世态人情，比明月清风更饶有滋味，可作书读，可当戏看。

2、感谢生活，有剥夺也有馈赠。

3、一本书读第二遍，只有新的感悟，没有新的结果。

4、再忙也要捕捉快乐呀

5、愿你余生前程似锦平安喜乐，万事胜意未来可期。

6、自我感动式付出，既危险又愚蠢。

7、答非所问，其实已经是答了！

8、谁的一生相伴，不是一生相互为难。

9、不要因为别人说你不好，就觉得自己真的哪哪都不好，有些不善良的人，就喜欢让你怀疑自己，你很好，知道吗？

10、凭时间赢来的东西，时间肯定会为之作证。

11、天地不过是飘摇的逆旅，昼夜不过是光阴的门户。

12、山鸟与鱼不同路，再见容易再见难。

13、今天的不开心就到此为止，明天依旧光芒万丈啊。

14、无效社交摧毁有趣灵魂。

15、世界从不平等，你有多努力，就有多特殊。

16、慢慢来，踏实点，你想要的，岁月都会给你。

17、减少没必要的倾诉和表达欲。

18、一个人生建议：不值得的人趁早两清。

19、把心腾干净，住进来的人才舒服

20、如果你累了，学会休息，而不是放弃。

21、所有的节日都不是为了礼物 而是提醒大家不要忘了爱与被爱

22、我喜欢你笨拙而热烈，一无所有却又倾尽所有。

23、看透后，一半是理解，一半是算了。

24、苦尽甘来时，我与你将将来时的路。

25、告诉你一个治愈自己的好办法：享受忙碌，适应孤独。

26、花即使不被欣赏 也会自然长大

27、你被黑暗敲打，仅是因为你向往光明。

28、日复一日的生活 也会有新的快乐

29、有些路你必须一个人，这不是孤独而是选择。

30、心要像把伞，撑得开，也收得起。

31、后来才发现：干净的语言，扁小的圈子，自律的生活，独处的时光，积极的工作，最让人舒心。

32、我们都各自发光，不必吹灭别人的灯。

33、跳出你厌恶的圈子，摆脱你周围的傻子，这就是努力的原因。

34、你能找一个理由让自己伤心，也能找一个理由让自己快乐

35、要及时清醒，也要事事甘心。

36、愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

37、人生，是认清与看淡，也是执着与勇敢，万事尽心尽力，而后，顺其自然。

38、人不能被点透，只能天启，不是你觉悟到的给你都拿不住。

39、世界很大，开心第一。

40、面对热爱，不遗余力。

41、失去分享的欲望，便是散场的开始。

42、这世上，除了自己，都是别人。

43、如果你真的愿意去努力，你的人生最坏的结果也不过是大器晚成。

44、把期望降低，所有的遇见都是礼物。

45、所有的磨练换来的都是成长，人总是会以自己最不喜欢的方式成熟着。

46、放弃你的那一刻，一定是经过深思熟虑的。

47、实际上，有些事情只有你一个人在遗憾。

48、不要一味的认为人际关系最重要，没有什么比让自己更加强大更重要。

49、做一个有质感的女孩，读书女友，早睡早起，美丽典雅，自强独立。

50、你的努力里，藏着父母暮年的安稳，孩子未来的底气。

51、去发光，而不是被照亮。

52、长大，就要学会，心平气和的面对兵荒马乱。

53、以前想要很多很多爱，现在只想睡个好觉。

54、这一生一条路走到黑，是无味、无谓、也无畏。

55、分享的乐趣在于回应。

56、慢慢理解世界，慢慢更新自己，一路人生，要去开心！要去期待要去热爱！

57、碎碎念念记得讲给有回应的人听

58、让你等太久的人，最后都不会选择你。

59、感谢生活，有剥夺，也有馈赠。

60、解决失望和害怕的方式，是停止期待。
让人成熟的文案句子	1、即使没有人为你鼓掌，你也要感谢自己的认真付出

2、山赶着山 山山漫漫结成关 人赶着人 人人海海尽走散.

3、同样的一瓶饮料，便利店里块钱，五星饭店里块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。

4、有钱能治愈一切自卑，光善良没用，你得优秀.

5、善良和喜欢都是免费的，但不是廉价的，你的善良要带着锋芒.

6、真正的牛逼不是你认识多少人，而是你患难的时候还有多少认识你。

7、走得很慢，但我从不后退。

8、活在自己的热爱里，而不是活在别人的眼光里.

9、我追索人心的深度，却看到了人心的浅薄。

10、不是井里没有水，而是挖的不够。

11、最大的心安，是自律、温柔和爱自己

12、这一路跌跌撞撞我不怕我怕走到尽头看不到我想要的.

13、可以为了喜欢的人和东西改变自己，但如果代价是迷失自己，请你慎重.

14、幸与不幸都有尽头。

15、大话西游里孙悟空说，我不戴金箍救不了她，戴了金箍爱不了她。一万年太久，只争朝夕，一路走来，才发觉没有什么是永垂不朽。我们才终于懂得，曾经离我们一步之遥的人，一旦错过，之后即便化身盖世英雄，身披金衣战甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也不一定追得回来。

16、成年人的世界里一半是理解一半是算了.

17、现在努力，就是去见未来你想见的人。

18、有的是比你难熬的人，凭什么你熬不过去.

19、时间会告诉我们 简单的喜欢最长远 平凡中的陪伴最安心 懂你的人最温暖.

20、时间在走 年龄在长 懂得越多 快乐就越少 从幼稚到成熟 我们都曾不堪一击.

21、希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。

22、你要明白空出来的位置总会有人坐

23、不发生点烂事，你永远看不清身边人的模样

24、失望和委屈这种东西藏在心里就好了

25、别把时间浪费在解释上，没有委屈是长不大的.

26、该走的时候不要瞻前顾后，该还手的时候别优柔寡断。

27、成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。

28、对自己好点，因为长大真的太累太累了。

29、只有万丈光芒，才能让你念念不忘。

30、不要和别人比吃穿，要比他们更加的懂事

31、太考虑别人的感受，就注定自己不好受

32、以前凡事都想要个答案现在才逐渐明白 很多东西都是悄悄结束的 哪有什么答案 沉默和疏远就是答案.

33、不能改变天气，但可以左右自己的心情;不能控制环境，但可以调整自己的心态;好心态，天天都美美哒。

34、无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。

35、我不喜欢这个世界，我只喜欢你，可是你不喜欢我

36、大概没去过的地方都叫远方，没得到的人都比较难忘.

37、纵有疾风起，人生不言弃。

38、人往往把自己看得过重才会患得患失，觉得别人必须理解自己。其实，人要看轻自己，少一些自我，多一些换位，才能心生快乐。所谓心有多大，快乐就有多少；包容越多，得到越多。

39、有些人，注定是你生命中的癌症，而有些人不过是个喷嚏而已。

40、记住一个道理只有自己变优秀了，其他的事情才会跟着好起来。

41、做好自己，至于别人 看情分，看心情。

42、我们总要经历一些不开心的日子给好运一些时间.

43、成熟的人眼里满是前途 稚嫩的人眼里满是爱恨情仇.

44、哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行

45、难熬的日子总会过去 给我一点时间让我缓缓 再好好生活 好好爱自己.

46、全部的人生，都没有剧本可参，全部的因果，亦来不及预演。我们都是追光的行者，一不小心，陌路擦肩，难续前缘。人生皆孤独，归途皆遥远。只愿岁月安好！不负流年！

47、所有人都让我努力，只有家人让我快乐

48、好的坏的就照单全收吧，不要任何事情都跟别人讲，这世上真的没有感同身受，只能冷暖自知。

49、说得轻松 遗憾是世间常态 大多时候都是身不由己

50、放下面子努力赚钱，才是成年人最大的体面

51、总不能因为杯子碎了，就不喝水了吧

52、所有人都在努力，并不是只有你才满腹委屈，所以情绪给我憋回去

53、痛苦中孕育了美丽，就像雄鹰河蚌与秋蝉一样，有平凡的生命，却不平凡的经历，每个人都会尝到痛苦的味道，关键是在你的人生道路中，你能否把这苦涩孕育成甘甜，在痛苦中孕育美丽。

54、惯性报喜不报忧。假装让家人知道自己过的很好

55、没有什么可畏惧的，你唯一需要担心的是，你配不上自己的野心，也辜负了自己的曾经。
写给自己的成熟文案	1、饭要和投缘的人吃，生活要和懂你的人过。

2、无人做你的光芒，那就自己照亮前方。

3、再努力坚持一下你想要的都在路上。

4、没有人会为你踏雾而来喜欢的风景要自己去看。

5、一切尽易百事从欢。

6、任何事情只要心甘情愿就会变的简单。

7、有时候念念不忘是对有人不告而别的执念。

8、收起羡慕别人的目光去努力。

9、善良和喜欢都是免费的，但不是廉价的。

10、疲倦的生活里，要有些温柔的梦想。

11、永远不要因为新鲜感扔掉一直陪伴你的人。

12、把自己活成一束光自信坦荡光芒万丈。

13、有些烦恼只有都掉，才有云淡风轻的机会。

14、时间告诉我，无理取闹的年纪过了。

15、越长大越觉得，比起诉说委屈和不甘，沉默最好。

16、成熟的人烟酒入喉，幼稚的人爱字当头。

17、未来的你一定会感谢现在清醒且行动的你。

18、笑而不语是一种成长，痛而不言是一种历练。

19、坦坦荡荡且利落结束所有不值得的关系。

20、接受成长，也接受所有的不欢而散。

21、三观没有对错，乌鸦的世界天鹅也是有罪。

22、成熟不过是善于隐藏，沧桑不过是有泪无痕。

23、好好说话，好好做人，珍惜眼前人。

24、成年人要有的是非观判断力别人说的都不算。

25、年轻的时候，爱上什么都不为过成熟了以后，放弃什么都能理解。

26、让你失望的人怎么可能只让你失望一次。

27、如果你瞄准月亮即使迷失也在星辰之间。

28、真正喜欢的人和事都值得我们去坚持。

29、一定要变好呀我才不要做一个委屈鬼。

30、我们都在用不同的方式长大谁也没轻轻松松。

31、你要像太阳一样，有起有落却不失光彩。

32、少一些心里话保持距离保持礼貌。

33、生活再糟糕也不妨碍你变得更好。

34、与其庸人自扰不如看淡点好。

35、不期待是避免落差感带来的失望。

36、曾经看不惯的，受不了的，如今不过淡然一。

37、要自律不做感情的小垃圾。

38、有的是比你难熬的人，凭什么你熬不过去。

39、三观是用来约束自己的不是来审视别人的。

40、不可能的事别等别问别回忆别期待。

41、如果很累，及时道别并没有罪。

42、内心强大你不会觉得孤独。

43、相处不易因为三观相爱因为五官。

44、烟为伴，酒为友，一如既往爱自由。

45、要开始努力，慢慢来，还有人在等你长大。

46、做个潇洒的人，往事不提，后事不记。

47、心里的垃圾倒倒，什么事情都会过去。

48、众人皆苦，别人都在对抗，你也不能服输。

49、心就这么大，谁留在身边就对谁好一点。

50、告诉自己要努力，因为人生还要继续。

51、努力经营当下直至未来明朗。

52、生活总是来来往往，别等来日方长。

53、有人中途下车有人相遇同行。

54、妙语连珠是猎物，支支吾吾是喜欢。
那些走心而成熟的文案	1、人生哪有什么胜利可言，撑下去才有后来的一切。

2、惊喜是努力的另一个名字，见过花开的人，才明白风的温柔。

3、喝的再多也不会忘了回家的路心情再差第 二天也会爬起来继续生活 你问我是怎样的 人我回答不了.

4、信息不回 游戏打腻了 每天看着不同的视频 时不时被逗笑时不时被戳心 总感觉缺点什么却想不起来.

5、销声匿迹是我在热爱生活最好的消息.

6、只有我自己知道 我和从前 判若两人

7、亲手折断了自己的玫瑰 还纳闷它为什么会枯萎.

8、我不想谈那种 几个几天的恋爱 两三个月的新鲜感恋爱 我只想和你安安稳稳的有一个未来.

9、想要的东西，要靠自己努力去得到;别人给的，不仅要还，还带着利息。

10、人是有预感的 那天看见你 我盯着你的背影看了好久 那时候我就知道我们没后来了.

11、不懂得宽恕的人就好比自己喝下毒药，却以为死的是别人。

12、天地间没有一双足以抬起我们的手，自然也没有一双足以踩到我们的脚。

13、思想不在一个高度的人 说什么都是白费口舌 你不信佛 但寺庙里面从来不缺上香的人.

14、优秀与年龄无关，但它与努力有关。

15、我向往干净的圈子 规矩的生活 简单的爱情速热的人也速冷了 慢热的人最长情.

16、故事终究是故事我和你终究没有永远.

17、轰轰烈烈的爱情比不过现实中的柴米油酱.

18、你若无枝可依，不妨自行构建可以避雨的屋檐。

19、世界上只有三件事：我的事，别人的事，上帝的事。做好第一件就赢了。

20、现在发现很多能让我上瘾的并不再来是喜欢 而是开始考虑后果权衡利弊.

21、后来这个词，概括了所有不想改变却面目全非的事实。

22、朋友就是有能力让你情绪的冰山瞬间化成海洋的能力.

23、学会和别人的优点相处，必然会让人与人之间萦绕着美好的香气。

24、路边有卖花的 你说买一束吧 我说不要 养几天就死了 浪费钱 但是又一步三回头 要是你能感受到就好了.

25、我对你的喜欢是蓄谋已久 尽管你最开始喜欢的人不是我.

26、那你去爱所谓成熟的吧 我要当小孩 如果你发现那些成熟的没我爱你 也别回来找我 我不当小孩.

27、所谓的门槛 过去了就成为了门 没过去就成了槛.

28、玫瑰不浪漫 落日不浪漫 晚风不浪漫 浪漫的是你本身.

29、一帆风顺太没有意思了 我祝大家乘风破浪.

30、在世人中间不愿渴死的人，必须学会从一切杯子里痛饮;在世人中间要保持清洁的人，必须懂得用脏水也可以洗身。

31、先有才，再有财，才能安心享受“诗和远方”。

32、总有一个人住在心里，最后却告别在生活里

33、创造力是孤独和痛楚酿的酒，烈酒不是谁都能喝。

34、其实没有想联系的心，留再多联系方式也是白搭。

35、一个没有风暴的海洋不是海，而是泥潭。

36、爱情就像在银行里存一笔钱，能欣赏对方的优点，这是补充收入;容忍缺点，这是节制支出。

37、「以为自己很重要」、「以为自己很聪明」、「以为自己很幽默」，堪称现代人类三大顽疾。

38、长大渐渐懂了，经济压力才是所有压力的源泉

39、人不肯耗尽所有的爱意是不可能说再见的说了再见也还会再爱.

40、会有人代替我 我等你给我发一条长长的消息 短一点也没关系 告诉我这些日子里从来没有忘记过我.
总有一句适合你的成熟文案	1、各有各自的路，没有办法的事，弯弯绕绕总会说再见.

2、后来才发现，生活和朋友还是越简单越好.

3、任何事情 只要心甘情愿就会变的简单。

4、笑而不语是一种成长 痛而不言是一种历练

5、年轻的时候，爱上什么都不为过。

6、不管你怎么努力，都不会回到当初的快乐.

7、怕输你永远都赢不了，不敢上台你永远都是观众.

8、成熟了以后，放弃什么都能理解。

9、“少一些心里话 保持距离 保持礼貌”

10、懂你的人不用解释，不懂你的人解释再多也没有用.

11、我们总有看不惯的人，就如别人看不惯我们.

12、没想到这个年纪会为了赚不到钱彻夜难眠.

13、别去苛责别人忘的太快 是你自己记得太深

14、不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒.

15、我们来到这个世界上，是想要成为那个更好的自己，而不是为了照顾别人的想法，而成为别人眼中的自己。

16、生活本就与众不同，何必追求要和别人一样，生活总是来来往往，千万别等来日方长。

17、再钝的刀也能割伤肉 再淡的情也会伤到心

18、所谓的坚强只不过是比谁更能装的无所谓.

19、坦坦荡荡且利落结束所有不值得的关系。

20、生活不是电影，没人会爱你三五年.

21、做事不需要人人都要理解，做人也不需要人人喜欢.

22、没有什么人能一路单纯到底 但是要记住别忘记了最初的自己

23、“不可能的事别等 别问 别回忆 别期待”

24、不主动会失去 太主动不会珍惜 这就是人心

25、也许最好的生活状况是热爱自己，忠于自己.

26、在成长道路上有许多坎坷都需要自己度过.

27、最无助的时候才知道自己什么都没有

28、如果志同道合，我希望你我旗鼓相当.

29、成年人的世界，懂比爱重要。

30、如果连你自己都认为自己没有资格成为一个更好的人，那么你真的永远也无法成为一个更好的人，这个世界上最可怕的就是自我否定。

31、“如果很累，及时道别并没有罪。”

32、网络上聊三观，现实人们却看五官.

33、什么都是暂时的，能陪你到最后的只有你自己

34、人不需要活太多样子，你认真做一件事，会解释所有的事。

35、世界太吵别听、别看、别管朝前走.

36、你要像太阳一样，有起有落却不失光彩。

37、如果事与愿违 请相信另有安排

38、有钱切记无钱日，落难何曾见几人.

39、把事做绝的时候，我绝不会多看你一眼.

40、别把时间浪费在解释上 没有委屈就没有成长

41、重蹈覆辙和失而复得是不一样的.

42、真正喜欢的人和事 都值得我们去坚持。

43、任何事情都应该尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。

44、真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。

45、好好生活，别太累了，对得起自己就行.
句句清醒、句句通透的文案	1.没必要把三观不合的人请到生命中供着。

2.路不通时选择转弯，心不悦时选择看淡。

3.是风就该自由，要什么归宿。

4.不期待，是解决落差感最好的方法。

5.得偿所愿，是世界上最好的惊喜。

6.不要在过去里寻找答案，去往未来才能找到意义。

7.如果无能为力，那就顺其自然；如果心无所待，那就随遇而安。

8.山高路远，看世界，找自己，阅已，悦已，越已。

9.要努力，但是不要着急，繁花锦簇，硕果累累都需要过程。

10.保持边界感，亲疏有度，远近相安。

11.其实早睡两个小时也不会错过什么重要消息。

12.活在人间，要有三分温暖，两分凉薄，四分漫不经心，最后一分，随心所欲。

13.世界给予丰富阅历，试着让你真正成为你自己。

14.乐观和爱是腐烂生活的解药。

15.舒适是我继续一切关系的标准。

16.通透不是没有杂念，而是懂得取舍。

17.活在自己的热爱里，不是别人的眼里。

18.把期望值降到最低，所遇皆是惊喜。

19.我依旧待人真诚，但不再寄予厚望。

20.当你看透一切的时候，失去比拥有更踏实。

21.区区爱意，填不饱肚子，算不上必需品。

22.有些话不能共情，就像有些人不能同频。

23.不问结果，反而一身轻松，路的尽头是什么，山的那边是什么，也许从来都不重要。

24.一辈子很短，要么有趣，要么老去。

25.所有的好，都不如刚刚好，普通人，普通过，普通生活。

26.当悲伤大于快乐时，任何关系都要停止。

27.陪你最多的人还是你自己，所以做自己喜欢的人就好。

28.当你越来越好的时候，就会看淡很多事。

29.和舒服的生命在一起，就是养生。

30.幸福不是什么都拥有，而是想要的恰好在身边。
让人清醒却又非常现实的文案	1.别期望伤害过你的人会反思，他只会重复来伤害你。

2.大家希望你变好，但不能好得比他们还要好，人性的底色是嫉妒。

3.岁月太远，生活太近。时间不语，却能见证一切。

4.大部分人的炫耀往往源于内心的极度自卑。

5.何必向不值得的人证明什么，生活的更好，乃是为你自己。

6.我们不能站在后来的高度,去评判当年的自己 。

7.你相信了一个人，可能仅仅因为对方说了你想听的话。

8.你若简单， 生活就是童话； 你若复杂， 生活就是迷宫。

9.往前走，不要回头，你错过什么都有理由。

10.一生很短， 一睁眼 ，一愣神 ，一叹息， 就是一天。

11.狼与狼之间再怎么撕咬，对羊的态度是一致的。

12.墙，推倒了就是门，心，敞开了就是路，人之所以不快乐，大概率就是不懂得转变。

13.如果你既得不到，又放不下，那你很难拥有快乐。

14.风可以吹起一张纸，但吹不走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。

15.低谷期是用来升级的，不是用来恢复出厂设置的。

16.柴米油盐，晨起暮落；人生百味，各有滋味。

17.活着，在乎那么多干嘛!别人说的话，听听就行了，谁也不能做你的主人。

18.成年人的现状就是：每天都会笑，但不是真正的开心。

19.面子到底多少钱一斤，你为什么要在乎别人的看法。

20.别太在意别人的话，他们有嘴，但未必有脑子。

21.当脏水泼来的时候，清者自清，是最没用的话。

22.人际关系的潜规则：别人对你太客气，这不是什么好事。

23.昨天怎么样不重要，关键是今天做了什么，明天会怎么样是明天的事！

24.人生在世，只有两件事，一件是做人，一件是做事。做人，要大度，懂得迁就，做事，要宽容，愿意让步。

25.对方刚一走近你，你就把自己全盘托出，这不是实在，而是孤独。

26.温和久了，稍微有点脾气就成了恶人。

27.万物皆不能为你所有，但万物皆可为你所用，少研究别人，多“修炼”“精进”自己  。

28.放不下的人和事，岁月都会替你轻描淡写。

29.驴不会因为自己拉的磨镶嵌了钻石而感到幸福，我的意思是：工作只是工作而已。

30.不用在意人际关系，最好的人际关系就是各取所需。

31.不要攀，也不要比，更不要自己气自己，攀比的本质，就是承认别人比你好。

32.扬在脸上的自信，挂在嘴角的微笑，会让你无所畏惧。

33.说真话，可能会得罪人，但不费脑子。

34.时间经不起细算，过往经不住细看；岁月静好是片刻，一地鸡毛是日常。

35.当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关，频频回头的人，走不了远路。

36.经历并不宝贵，经历后的反思，才是宝贵。

37.人们想表达的从不是内容本身，而是迫切被理解的心情。

38.真正的自卑，不是你不优秀，而是你把别人想得太优秀。

39.成年人的所有借口，本质就是我不想。

40.爱你的人，生怕给你的不够多，不爱你的人，只会觉得你作。

41.真正的成熟，在于克制，喜欢海也不能跳海。

42.人饿着的时候只有一个烦恼，吃饱饭之后就有无数烦恼。

43.成年人的世界里，白天各有各的光鲜，晚上各有各的心酸，白天归顺于生活，夜晚臣服于灵魂。

44.生活，总有一些遗憾，因为无能为力，要学会释怀。

45.婚姻的本质就是找个队友，共同抵抗人生风险。

46.蛇不知道自己有毒，同样，人也不会知道自己有错。

47.凡事不要想的太复杂，想多头疼，想通心疼。手不要握的太紧，东西会碎，手会留疤。

48.不存在误删好友，但凡被删，就代表对方不想和你有任何瓜葛了。

49.哭也不会改变什么，世界从来不会因为你哭了就可怜你。

50.心态不好，人生易老。什么样的心，就是什么样的人。不怕容颜沧桑，就怕心的苍老。
100句让人清醒的文案精选	01

随着年龄的增长，

总会变的越来越宽容，

很多事情到最后并不是真的解决了，

而是算了吧

02

即使现在我们的生活有点乱糟糟的，

也不要停下前进的脚步，

每天都要认真地生活，

要做个不声不响，

努力追赶星光的人。

03

抱怨是一件特别没有意义的事 

如果实在难以忍受周围的环境 

那就暗自努力练好本领 

然后跳出那个圈子。

04 

慢慢理解世界，慢慢更新自己，

一路人生，要去开心，

要去期待、要去热爱。

05 

要有勇气大方结束消耗自己的任何关系

06 

角度不同 又怎会相互理解 

没有所谓的感同身受 

真正能治愈的只有自己

07 

我用细节和感性烧死了所有幼稚和任性，

那片荒野慢慢长出了理智慢热和清醒

08 

什么都可以将就，唯有婚姻不能将就。

可是人们总是后知后觉，

违心的娶，将就的嫁 

09 

越长大越明白，

我需要的不是异性，

而是可以共鸣的灵魂

10 

在医院长廊回头发现这里就是最忙的地方，

有人忙着生有人忙着死，

有人忙着生不如死，

有人忙着向死而生

11 

人是怎么废掉的呢 

是假装式的努力

持续性的幻想 

言语上的巨人 

行动上的矮子

12 

没事就想想如何发财吧，

别总在感情的世界里伤春悲秋，

捏在手心的钱

永远要比那抓不住的心踏实

13 

去经历 去后悔 去做你想做的

而不是别人眼里正确的 

你的一辈子应该为自己而活

14 

别在情绪上头的那一刻

忘了对方所有的好，

满身是刺的戳向对方，

只顾着吵架说狠话，

却忘了你们曾经是怎么走过来的

15 

大大方方表达爱意 

从从容容接受任何结局

16 

趁着风华，赶着日茂，

可能长路漫漫，

也许永夜无昼，

但是从没怕过

17 

我就想多挣点钱 

花无百日红 人无百日好 

生存才是唯一的信仰 

只有钱不会背叛你

18 

所谓耐心，就是你要像拓荒者一样，

就算面前一片荒芜，

你也期待着这里

人山人海的那一天

19 

永远保留，

全身而退的理智和勇气

20 

在这个充满猜忌，充满试探，

权衡利弊的时代里，

有人卸下一切防备坦诚相待的对待你，

才是最值得骄傲的事情

21 

内心渺茫又如何 

前方挫折又如何 

谁都阻挡不了我 

万事皆有机会 

满怀希望就会所想披靡

22 

你迟早会明白，

前途比感情重要

23 

聊出来的感情，

不聊自然也就没有了。

24 

不要因为说了你想听的你就信了

25 

把喜欢的东西分享给不懂的人，

是一种自取其辱式的孤独。

26 

别闲，

一闲就容易迷失在琐碎的日常

和人际关系中。

27 

你得有足够的实力，

你的原则和底线才会被人尊重。

28 

在臭水沟里找水喝就别嫌水脏。

29

其实也不是什么忘不掉的人，

只是对那场无结果的付出

和被浪费的炙热的爱

耿耿于怀罢了

30

痛苦来临时，

不要总问:“为什么偏偏是我”，

因为快乐降临时，

你可没有问过这个问题。

31

当你厌恶你身边的人，

你表达厌恶最好的方式不是和他们争吵，

而是自己勤快点儿，

加把劲离开他们。

那样，

他们就永远从你的生活中消失。

32

你所热爱的东西

有一天会反过来拥抱你

33

头等舱可以优先登机 

银行VIP可以不用排队 

演唱会最贵的票位置也最好 

世界从不平等 

你有多努力 就有多特殊

34

你所谓的迷茫 

不过是清醒地看着自己沉沦。

35

有一种落差是：

你配不上自己的野心，

也辜负了所受的苦难

36

你多学一样本事，

就少说一句求人的话。

37

多读点书，

要不然你的三观是由你的亲朋好友决定的。

38

明明有能力可以变成更优秀的人

遇见更好的人 过更喜欢的生活 

如果因为懒惰

放弃了这种机会就太可惜了

39

如果一定有人要赢

那为什么不能是我

40

每个人的生命中，

都有最艰难的一年，

将人生变得美好而辽阔。

41

虽然辛苦，

我还是会选择那种滚烫的人生

——北野武

42

所有不被珍爱的人生，

都应该高傲地绝版。

——简媜《 四月裂帛》

43

没有谁能左右另一个人的情绪，

只有自己不放过自己，

谁心里没有故事，

只是学会了控制。

44

和人交往，

千万别被人扒光衣服，

永远保持三分的神秘感，

是关系长久的保鲜剂。

45

做你害怕做的事情，

然后你会发现，

不过如此。

46

少听成功者吹牛逼，

多听失败者总结经验。

47

消遣无聊的方式有很多，

看书却比玩游戏有用十倍不止。

48

凡事一知半解，

却夸夸其谈、

品头论足，

必令听者闻之生厌。

——吉田兼好《徒然草》

49

有趣的孤独胜过虚伪的社交

50

别让生活过得只剩工作

忘记了快乐

51

一直停在原地 

麻的不是腿脚是脑子

52

提升自己比迎合他人更重要

53

所有的爱都可以生生掐掉 

只要你足够勇敢和失望

54

那些伤害还在 

但不值得我浪费时间去计较

55

人的大多数梦想是实现不了的，

最好的结果就是让自己变得更好

56

所有的不依不饶，

都是画地为牢

57

都费了很大劲往前，

就别回头了

58

做人千万别刻薄自己，

煮一餐好饭，

也可以消除寂寞。

59

现在需要充实的是生活，

而不是牵肠挂肚的感情，

瑟瑟发抖的灵魂，

和爱而不得的那个人。

60

生活可以五颜六色 

但绝对不可以乱七八糟。

61

在我们看不到的地方

父母一直都在对这个世界低声下气，

我们只是踩着父母的肩

见识了繁华。

62

无底线的迎合，

只会让自己站在大雾里，

连自己都看不清自己。

63

不喜欢你的人不会认为你的分享有趣

只会觉得你话多无聊戏精

还浪费自己时间

64

沉默就是答案，

躲闪就是答案，

不再主动就是答案，

其实你早就该明白的。

65

比世人的目光还要可怕的，

实际上是你自己那颗在意世人目光的心。

66

希望和失望都表示知识的缺乏，

和心灵的软弱无力。

——斯宾诺莎《心理学》

67

读书越少越容易对环境不满，

读书越多越容易对自己不满。

读书少，看问题往往失于主观简单，

归咎外因，牢骚抱怨。

书读多了，人变得谦逊、沉着、明晰，

更知道自己的短处在哪里，

视野提升，心胸开阔，

拨云见日，迷途知返。

抱怨什么，不如读书。

—— 詹伯侯

68

年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。

长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。

现在我觉得孤单不是一件事。

至少，努力不让他成为一件事  

——刘瑜《送你一颗子弹》

69

按照别人要求的那样思考，

谈论所有当下流行的话题，

很快便掌握了网上新造的词汇，

卖弄自己并不牢固的幸福，

自以为是地与人辩论，

虚张声势的愤怒，发自内心的卑微，

一边吵闹着这是一个多么荒谬的世界，

一边为这个荒谬的世界添砖加瓦，

让他变得一天比一天荒谬。

——双雪涛《聋哑时代》

70

过自己想要的生活不是自私，

要求别人按自己的意愿生活才是。

——王尔德

70

人永远都无法知道自己该要什么，

因为人只能活一次，

既不能拿它跟前世相比，

也不能在来生加以修正。

没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，

因为不存在任何比较。

一切都是马上经历，

仅此一次，不能准备。

米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》

71

当你说你不自由的时候，

不是指你失去了什么的自由，

而是你想做的事得不到别人足够的认同，

那给了你精神上或道德上的压力，

于是你觉得被压迫、被妨碍、被剥夺。

翅膀长在你的肩上，

太在乎别人对于飞行姿势的批评，

所以你飞不起来。

卡森•麦卡勒斯 《伤心咖啡馆之歌》

72

爱是互相尊重 互相给予  

当你感受不到对方的爱意时

那请你保持清醒随时做好全身而退的准备

73

记住一件事：

越努力越进步，

越开心越自信 ，

越懒惰越迷茫，

越焦虑越自卑

74 

有时候，我们活得很累，

并非生活过于刻薄，

而是我们太容易被外界的氛围所感染，

被他人的情绪所左右。

行走在人群中，

我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，

有很多飞短流长的冷言，

最终乱了心神，

渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。

其实你是活给自己看的，

没有多少人能够把你留在心上。 

75 

人生要迈两道槛：情，钱； 

人生要会两件事：挣钱，思考； 

人生的两种状态：谋生，乐生；

人生要做两件事：感恩，结缘； 

人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点； 

人生三件事：学会关门，学会计算，学会放弃；

人生三问：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？ 

人生三处：

发现长处，理解难处，不忘好处！

76 

宇宙山河浪漫

生活点滴温暖

都值得我前进。

77 

人的一切痛苦，

本质上都是对自己无能的愤怒。

——王小波

78 

机会是自己创造的，

而不能一味的等待别人的赐予。

79 

当你再也没有什么可以失去的时候，

就是你开始得到的时候。

80 

你战胜苦难，它就是你的财富；

苦难战胜你，它就是你的屈辱。

81

在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，

从迷惘中走出来的灵魂最清醒。

82

人生不是要按别人的想法去过，

而是要跟随内心，

做自己想做的那个人。

83

一个女人一定要有自己过好日子的能力，

要有别人没法拿走的东西，

这很重要。

84

只有经历过地狱般的折磨，

才有征服天堂的力量。

只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。

85

钱没了，可以再挣，朋友没了，

可以再交，爱情没了，可以再找，

记住，

你什么都不缺

你缺的是一份重新开始的勇气

86

一个成大事的人，不能处处计较别人。

消耗自己的时间去和人家争论，

不但有损自己的性情，

且会失去自己的自制力。

87

所有的动力都来自内心的沸腾。

如果你做不到一件事，

无论是搞好关系，

还是寻找爱人，

还是减肥，

都是因为你还没有真正想做

88

余生很贵，努力活成自己想要的样子，

愿你能穿运动鞋撸铁汗如雨下，

也能穿高跟鞋潇洒貌美如花，

不负青春，不负自己。

为了未来美一点，现在必须苦一点。

89

你不能预见明天，但可以珍惜今天，

梦想这个词太遥远，

只是希望别把梦丢在了路上。

90

生命的过程，不论是阳春白雪，

青菜豆腐，

我都得尝一尝是什么滋味，

才不负来世间走这么一遭。

91

生活总是这样：

在你得意洋洋之时给你当头一棒，

在你垂头丧气之时为你擦亮梦想，

所以，

别在赞美声中被淹没，

勿在迷惘中颓丧。

92

请始终保持着心里的光，

因为你不知道谁会借此走出黑暗，

走下去吧！

即使是一无所知的世界，

再重逢时，

可能已是桃花源记般的阵阵惊喜！

93

我们一路奋战，

不是为了改变世界，

而是为了不让世界改变我们。

94

不自律的人生是一种怎么样的体验

被命运反复羞辱，

却毫无还手之力。

95

人是不能太闲的，

闲久了，

努力一下就以为是拼命。

96

成年人的世界：

笑只是一种表情，

与快乐无关。

97

多花时间进步，

跳出你厌恶的圈子，

摆脱你周围的傻子，

这就是你努力的意义。

98

一路陪我走过来的

从来都不是什么善良正直正能量，

而是虚荣嫉妒不甘心。

99

弱者才会一蹶不振，

你要逆风翻盘

100

没有任何人会成为你以为的今生今世的避风港，

只有你自己才是自己最后的庇护所。
人间清醒认清现实的文案（50句）	01.搭错车和错过车都不遗憾，遗憾的是都没有到达终点。

02.人是经不住认真了解的。

03.不能送伞就别问我有没有伞。

04.每一个想骂你的人 ，他都是你草船借来的箭 ，你就等东风一吹的时候再说吧！

05.不是谁的青春都可以闪闪发光的。

06.有趣的孤独胜过虚伪的社交。

07.自我感动式付出既危险又愚蠢。

08.分享的乐趣在于回应。

09.别等啦 喜欢你的人会想法设法的找你聊天。

10.其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。

11.拿得住的前程真的比虚无缥缈的爱情有用的多。

12.别总因为迁就别人就委屈自己，弯腰的时间久了，只会让人习惯于你的低姿态，你的不重要。

13.只有小孩子才问你为什么不理我，成年人都是心照不宣地相互疏远。

14.不要向任何人诉苦，因为20%的人不关心，还有80%的人听到后很高兴。

15.让你清醒的不是文案 而是现实。

16.人是活出来的，不是想出来的。

17.优先考虑那个优先考虑你的人。

18.散场是难免的。尽兴而归就好了。

19.最靠谱的关系就是利益关系。

20.心比长相好，懂比爱重要，大家都很忙。

21.点到为止 你权衡利弊 我及时止损。

22.过度热情就像热水养花。

23.不是一条路的人 一起走多远都没用。

24.人在饿的时候会选择自己不爱吃的食物，在寂寞的时候会选择不爱的人，这就是现实。

25.被偏爱的小朋友不用说对不起 不被偏爱的小朋友说对不起也没用。

26.总有一天，等于永远不会。

27.这世界上本就没有任何一句话，可以让你醍醐灌顶。真正叫你醍醐灌顶的只能是一段经历，而那句话只是火药仓库内划燃的一根火柴。

28.在我们看不见的地方父母一直在对这个世界低声下气，我们只是踩着父母的肩见识了繁华。

29.这次再怎么舍不得也就到这了。

30.一路陪我走过来的从来都不是什么善良正直正能量，而是虚荣嫉妒不甘心。

31.答非所问，其实已经是答了。

32.人们常说你走错路了，但其实你只是在走自己的路。

33.这个世界并不会在意你的自尊，而是要求你在自我感觉良好之前，先有所成就。

34.你得有足够的实力，你的原则和底线才会被人尊重。

35.每个人都有其自身的问题，尤其是那些自以为没有的。

36.任何人，任何事，都会成为过去，不要跟它过不去。

37.空出来的位置总要有人坐。

38.一定要爱着些什么，恰似草木对光阴的钟情。

39.有人捏着你的罪过依依不饶，但总有人不在乎你的一切，跨过山河来保护你，就像漫漫长夜总有天明。

40.没有人能影响你的情绪，只有你自己不放过自己。

41.沉默和睡觉是我逃避一切的办法。

42.世界上所有事都可以努力 唯独爱情不行。

43.有句不好听的话，你是什么样的人，就会遇到什么样的人，不断自我提升才是最重要的。

44.我们这种人，连洗发水的牌子都不愿意换。天天一样才最可贵，熟悉的烦恼已经不再是烦恼，况且，早已发觉，全世界最爱的人，原来是自己。

45.这世界上除了生命，其实没什么东西让你迷失自己，学会笑着承受，笑着说：没什么了不起!

46.他爱你的时候，你感受到他的爱。他不爱你的时候，你感受到的就是他的性格了。

47.在我黑暗无光的日子里谢谢遇见你。

48.断过的绳子，无论怎么接都有结。

49.每个人都在愤世嫉俗，每个人又都在同流合污。

50.痛苦来临时，不要总问：“为什么偏偏是我”，因为快乐降临时，你可没有问过这个问题。
那些能骂醒你的清醒文案	01.你日渐平庸，甘于平庸，将继续平庸。

02.丧气话都是用来发泄，说给别人听的，表面泄气就好啦，内心一定要给自己偷偷鼓劲。

03.你的实力要配得上你的野心与欲望。

04.没有人开开心心地成功。

05.不努力挣钱买房子打算租一辈子房子吗？你现在年轻有人租给你，可是你老了谁敢租给你？

06.一定要从垃圾臭水沟爬到食物链最顶端。

07.最怕你，一生碌碌无为，还安慰自己，平凡可贵。

08.焦虑就是浪费你的时间，它不会改变任何事，只能搅乱你的脑袋，偷走你的快乐。

09.总要有人赢得，为什么不可以是我。

10.没有安全感的人会反反复复推开一个人，直到确定那个人是真的会离开。

11.比让所有人都瞧不起还难受的滋味就是让所有人同情你。

12.吾日三省吾身。白否？美否？富否？否，滚去学习！

13.一个成熟的人，一定懂得认清自己的现状，将励志宣言带来的情绪，转化成此刻的行动，踏踏实实完成每天的努力份额。

14.不要想着转发几条锦鲤就比得过努力的别人。

15.爷爷没有输给战火，父亲没有输给贫穷，我不会输给这个最美好时代。

16.大部分人，都有一个经不起推敲的幻觉，认为只要换换环境，自己的人生就会有起色。

17.我追不上从前那个发着光的自己了。

18.世界的运行规则：你变优秀了，其他的事情才会跟着好起来。

19.你可以不漂亮，也可以不爱打扮，甚至可以很胖，你可以不优秀，可以不上进，甚至可以不聪明。但，我不可以。

20.向外张望的人在做梦，向内审视的人才是清醒的。

21.对的人才叫复合，错的人只是重蹈覆辙罢了。

22.爸爸妈妈可以披着寒霜五点工作，你六点的书并不冻手。

23.不要一次一次在深夜的暗下决心和白天的懒散沮丧中兜圈。

24.我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。

25.我只知道他手里的麦一定比我的笔重。

26.你哭什么，爱而不得又不止你一个。

27.你的野心要配得上你吹牛逼的速度。

28.你不想用实力打败讨厌的人吗。

29.人是不能太闲的，闲久了，努力一下就以为自己是拼命。

30.与其在这颓废，你上街上要个饭都能挣回几块钱。

31.你不能一直做一件烂事，然后自己去后悔，好像后悔有用一样，你需要变好。

32.别人都是装作颓废，而你是真的颓废。

33.要么出类拔萃，要么甘于平庸，不要一边自命不凡，一边不想努力。

34.你会好起来的，只是不是今天。

35.每一个想要学习的念头，都有可能是未来的你在向你求救。

36.命运要你认清自己几斤几两的时候，不会提前打招呼。

37.你多学一样本事，就少说一句求人的话。

38.要努力向前，不优秀的话是不会变特别，如果想要那份偏爱，就请竭尽全力吧。

39.只有足够强大才有权利选择你想要的。

40.日子总是有意思的，了无生趣的是，打不起精神的你。
看得特别透彻的优质清醒文案	1.慢慢理解世界，慢慢更新自己，一路人生，要去开心，要去期待、要去热爱。

2.在医院长廊回头发现这里就是最忙的地方，有人忙着生有人忙着死，有人忙着生不如死，有人忙着向死而生

3.克服懒惰和游离的心绪 投入理性而自律的生活

4.我用细节和感性烧死了所有幼稚和任性，那片荒野慢慢长出了理智慢热和清醒

5.什么都可以将就，唯有婚姻不能将就。可是人们总是后知后觉，违心的娶，将就的嫁 

6.我们至少可以把秋天理解为「平静地拥抱夏天里未完成的遗憾」 

7.大大方方表达爱意 从从容容接受任何结局

8.趁着风华，赶着日茂，可能长路漫漫，也许永夜无昼，但是从没怕过。

9.内心渺茫又如何 前方挫折又如何 谁都阻挡不了我 万事皆有机会 满怀希望就会所想披靡

10.永远保留，全身而退的理智和勇气

11.八月初以为的重新开始，不过是腐烂的又一轮循环

12.越长大越明白，我需要的不是异性，而是可以共鸣的灵魂。

13.抱怨是一件特别没有意义的事 如果实在难以忍受周围的环境 那就暗自努力练好本领 然后跳出那个圈子

14.去经历 去后悔 去做你想做的 而不是别人眼里正确的 你的一辈子应该为自己而活

15.原来缺爱的人在收到礼物的时候不是感到惊喜，而是盘算着怎么报答

16.没事就想想如何发财吧，别总在感情的世界里伤春悲秋，捏在手心的钱永远要比那抓不住的心踏实。

17.要有勇气大方结束消耗自己的任何关系

18.在这个充满猜忌，充满试探，权衡利弊的时代里，有人卸下一切防备坦诚相待的对待你，才是最值得骄傲的事情

19.所谓耐心，就是你要像拓荒者一样，就算面前一片荒芜，你也期待着这里人山人海的那一天。

20.跟温柔的人谈一场健康的恋爱 比所有情话礼物都重要

21.人是怎么废掉的呢 是假装式的努力 持续性的幻想  言语上的巨人 行动上的矮子

22.人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱

23.随着年龄的增长，总会变的越来越宽容，很多事情到最后并不是真的解决了，而是算了吧

24.这个世界太多形形色色的人 有人凭借皮囊站在宝塔顶端 有人捧着爱说千金不换 我普通即平庸 只想过完此生 最好与你

25.角度不同 又怎会相互理解 没有所谓的感同身受 真正能治愈的只有自己

26.即使现在我们的生活有点乱糟糟的，也不要停下前进的脚步，每天都要认真地生活，要做个不声不响，努力追赶星光的人。

27.我永远都不会忘记你 我对你的爱意从轰隆隆的巨响化作了渺无音讯的过往 我不爱你了但我记得你

28.我清晰的看到，我的思想拎不动我繁重的身体，心在一直在向前走，脚却还在原地

29.我就想多挣点钱 花无百日红 人无百日好 生存才是唯一的信仰 只有钱不会背叛你

30.别在情绪上头的那一刻忘了对方所有的好，满身是刺的戳向对方，只顾着吵架说狠话，却忘了你们曾经是怎么走过来的。
让人瞬间清醒的文案短句	1.过去的事情唯一可爱之处就在于它已经过去

2.知道做不到，等于不知道。

3.你啊，得清醒，得知趣。

4.一个人的时间用在什么地方是看得见的。

5.生活，就是自己哄自己，把自己劝明白了，就什么事情都解决了。

6.你现在的态度决定你十年后是人物还是废物。

7.美丽的皮囊加上任何一项技能都是绝杀。

8.绝大多数人努力就是为了活的好一点，仅此而已。

9.当你把安全感建立在别人身上，他们随时都可以把你撂倒。

10.我年青时以为金钱至上，而今年事已迈，发现果真如此。

11.这世上的事情都像一根针，不刺到自己身上，永远都感觉不到痛。

12.你不能解决问题，你就会成为问题。

13.你天大的委屈，在别人眼里不过就是一个故事。

14.我的爱不够用，不足以给别人。

15.做了人类想成仙，生在地上要上天。

16.不想太过悲惨的话，最保险的方法就是不要期望能很开心。

17.对的人才叫复合，错的人只是重蹈覆辙

18.在一群平庸的人中间，往往也会认为自己很出色，而忘了努力。

19.奇怪的动物会被保护起来 奇怪的人却遭受排挤

20.藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章。

21.过的好的人 更容易成为好人

22.没有回音是生命的常态。

23.生活是属于每个人自己的感受，不属于任何别人的看法。

24.青春不会消逝 只是迁徙

25.那些听不见音乐的人认为那些跳舞的人疯了。

26.钱是好东西，它能使人不心慌，并且叫人产生自信心。

27.你们总爱炫耀自己的痛苦，好像只有这样才能让你骄傲一样。

28.当你不确定他是不是喜欢你的时候，就是他不喜欢你。

29.兴趣是最好的老师，其次是耻辱。

30.似乎大家都是这样。自命不凡，却无足轻重。

31.有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了。

32.你对我的所有解读都是你自己的想象，跟我没有半毛钱关系。

33.罪犯和艺术家都有一个共同的特点，他们都不喜欢生活本来的样子。

34.每一个灵魂都是独特的 都有各自的美德和过错

35.生活里有时无论你说的多么谨慎，却总有人曲解你的意思。

36.人在变坏的时候根本刹不住车。

37.生活是一堆破玻璃渣子里找糖

38.有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。

39.有得有失 才是人生 切忌忿忿不平

40.好听的话不该记得，也不该当真。

41.别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。

42.欲望，是保持动力的最好方式。

43.人们的喜欢，经常撑不过一个雨季。

44.奇怪的动物会被保护起来，奇怪的人却遭受排挤。

45.你迷茫的原因在于读书太少而想的太多

46.我们非常努力，才能活得像个普通人。

47.不要为集体利益出头，群众的眼睛是瞎的。

48.成年人的世界不止有爱情，还有勇敢 理性 认知和自爱。

49.不要因为说了你想听的你就信了。

50.我为之动容的东西，一次又一次辜负我。
那些超级浪漫的神仙句子	1、我有一个小梦想，简简单单踏踏实实的跟你过一辈子。

2、当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见。

3、怎么解释你的温柔程度呢？你打了个呵欠，宇宙就老去一点。你多看我一眼，岁月便又，重来一遍。

4、不要为了想谈恋爱而去谈恋爱，要因为喜欢，就是那种恰巧的温柔，和眼里的星光。

5、希望我能成为你的小众喜好，藏着欣喜不已炫耀时格外骄傲。

6、月色和雪色之间， 你是第三种绝色。

7、生活给的每一份温柔都小心收藏，憧憬的来日可期都努力去闯，这是我疲惫生活中的希望和糖。

8、我会给你们两次逃课机会，一定会有什么事比上课更重要。比如楼外的蒹葭，或者今晚的月亮。

9、生活有时会出现一个大洞，我们可以只看甜的部分。

10、对着黄昏许愿，玫瑰永不凋零。

11、这朵世间最好的玫瑰，星尘为泥，银河滋养，永远在沉静的宇宙中绽放。

12、可惜一溪风月，莫教踏碎琼瑶。

13、你现在所看到的星星，是它一亿年以前的样子：就好像，我在银河一侧，对着星空说一句，我爱你;当你听到时，我已爱上你无数年。

14、再见和日落的寓意都是未完待续。

15、我口袋只剩玫瑰一片，可此行又山高路远。

16、把初恋的温馨用一个精致的琉璃盒子盛装，等到青春过尽垂垂老矣的时候，掀开盒盖，扑面一股热流，足以使我们老怀堪慰。

17、等待的姿势里，人们模样各不相同。而我倒情愿你能带着笑坐在长椅上，剥一颗橘子，哼一段曲，不必忧虑，不必前后张望。因为你知道，等的那列火车一定会来，纵使满身尘嚣，纵使山高水长。

18、击鼓之后，我们把在黑暗中跳舞的心脏叫做月亮，这月亮主要由你构成。

19、玫瑰永远盛开，浪漫永不落俗。

20、少年有他的山海，有他的重重山影，有他的万里波涛。如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。是无拘无束的风，会下大雨的沙漠，和铺满星辰的天空。万物给他，让他自由。

21、只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系。

22、我不能给你无尽的财富，但我可以给你无尽的花朵。

23、从此放下矫情和孤独，把真心藏好，过漂泊的日子，浪荡而自由。

24、夏末秋初的南风刮来了新麦子的香气和蒿草的气息。

25、得到答案的那些瞬间实在是太美好了，能坦然的嘲笑过去，也能充分的意识到自己的珍贵和可爱，继而又对未来充满各样的憧憬，由衷的感叹“这时光可真好”

26、若我真的不再回来，要知道，我并未真的离开，几年后你漫步在春日里，感受到和风轻拂你的脸颊，那温暖和风就是我在吻着你，最后请永记在心里，就是我爱你。

27、我对你是招摇过市，明目张胆，溢于言表的喜欢。

28、您身上的温柔，是克莱因的蓝再加一点莫奈的灰。

29、我们温软在山川的床榻上，灰蒙世界里我们落俗却最为诚挚，我看着你，你也只看着我，以彼此眼中意犹未尽，我们互赠光明。

30、宇宙山河浪漫，人间点滴温暖，都值得我们前进。

31、山林不向四季起誓，荣枯随缘；海洋不需对岸承诺，遇合尽兴。

32、希望你的小世界里，山花烂漫，茶酒俱全，安宁清淡，明朗欢愉。

33、她可以褪色，可以萎谢，怎样都可以。但我只要看她一眼，万般柔情，涌上心头。

34、浪漫和悲观并不冲突，我时常很消极却又觉得生活很美好。

35、在清晨的第一缕阳光里相爱，在深夜彷徨的清醒里相爱，在平凡的日子里相爱，在彼此的眼眸里与时光相爱    

36、我将玫瑰藏于身后，时刻期盼着与你赴约。

37、什么是浪漫?“浪费时间慢慢吃饭，浪费时间慢慢走，浪费时间慢慢喝茶……这些都是浪漫”，浪漫其实就是创造一种时空、一种感受、一种向往，一种理想，在你的世俗土地上开出一朵玫瑰花。

38、沿着星河轨迹，踏遍人间春秋。

39、”相逢”是个很美好的词儿，因为它总是会带给人不期而遇的温暖和生生不息的希望。

40、唯有你的光辉，能像漫过山岭的薄雾，像和风从静谧的世界琴弦里带来的夜曲，像朗照溪水的月色。

41、天边会有晚霞就像晚来的你满眼笑意。

42、你眸海温涟，藏山高水远，我的人间。

43、有人爱晚风中绽放的花 小巷里乱窜的猫 独自一人看的日落 真诚而不失浪漫地热爱着自己所热爱的

44、我们准备着深深地领受，那些意想不到的奇迹，在漫长的岁月里忽然有，彗星的出现，狂风乍起。

45、这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休。

46、我曾年少轻狂莽撞到视死如归，却因为遇见你，而渴望长命百岁。

47、当满树樱花全部退为绿叶，浪漫便藏起了花期

48、爱的开始是一个眼色，爱的最后是无尽的苍穹。

49、山是温柔，雾是温柔，樱花是温柔，心是一切温柔的起点，愿你能常保这一切温柔的心情。

50、一朵玫瑰正马不停蹄地成为另一朵玫瑰

你是云、是海、是忘却

你也是你曾失去的每一个自己
50个浪漫温柔的小句子	01.“想说，喜欢不是一件浪漫的事，喜欢你才是。

02.想你是潜意识 偏爱是日常

03.“你知道吗 我真的比想象的更想在你身边”

04.可以再浪漫一些 夜晚 微风和鲜花

05.该来的人总会来 就如你一般

06.喜欢月亮 但不想去追月亮 只想留在人间喜欢你

07.“如约而至和你都很浪漫”

08.“我会继续是你坚定不移的小朋友 对吧”

09.你很值得 所以只想要和你互相浪费

10.为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。

11.想见你 只想见你

12.“生活会有乐趣 也会有你”

13.张爱玲说：“你再怎么样差劲也会有一人爱你”

14.祝你今天愉快。你明天的愉快留着我明天再祝

15.我是动词 我永远都属于谓语

16.“一个人确实好 但有你会更好”

17.“不管几岁 我们要一直依旧保持浪漫”

18.“收集人间温柔去见你”

19.藏在我心里的念想 是不可磨灭的浪漫

20.你是一种感觉 写在夏夜晚风里

21.他们有很多关于爱的道理 但我没有 我只有你

22.世界需要讲理 可我就偏向你

23.“你分享的歌 我已经听了五百遍了”

24.就像橘子悄悄地掀开夜晚，下了一瞬不惊扰美梦的雪。

25.我总觉得手上的糖肯定不如你嘴里的甜。

26.“麻烦你一定千万要栽在我手里拜托”

27.人山人海 我们终会相遇

28.我有很多 想和你 一起听的歌

29.爱你在黄昏日落

30.“你很特别 我刚好喜欢”

31.在这个星球上 你很重要 请珍惜你的珍贵

32.“只要你要 只要我有 尽我所能 倾尽所有 义无反顾 全部给你”

33.山野千里，你是我藏在星星里的浪漫

34.将带上世间一切美好毫不犹豫走向你

35.“出来吧 我在楼下”

36.世界上没有比跟你在一起更幸福的事

37.“你是我所有温柔的来源与归属”

38.希望我是你看过世界还想珍惜的人

39.要是没能和你在一起是我21世纪最后悔的事情

40.“我不会离开你 就像数学题一样 说不会就不会

41.我爱你 从清晨到日暮

42.我是爱你的 你是自由的

43.神有六十亿个名字，思前想后，还是关于你的那个最动听。

44.难免落俗 但浪漫不死

45.这个世界对我来讲本该不那么惊喜的 可是你来了

46.我永远需要你也希望永远被你需要

47.“见到你的那一刻 突然就觉得一切全部非常值得了”

48.今天的晚风告诉你我喜欢你了吗

49.距离对于爱情就像风之于火 熄灭微弱的 助长强烈的

50.每一天，我看见你和阳光都在，这就是我要的未来。
听起来很浪漫的文案	01.蓄谋已久的浪漫，岁月不负有心人。

02.黄昏温柔动人，你也是。

03.你是一朵特别的花，想怎么长就怎么长，不一定非要长成玫瑰，就算全世界都在期盼你长成玫瑰，我还是希望你可以做自己

04.你的温柔，带着光，沿着发际泻下银河的全长。

05.我就喜欢不分青红皂白站在我这边的人，而不是动不动就给我讲道理，谁不喜欢被撑腰的感觉，你可比流言蜚语先认识我

06.这个世界泥泞破碎，却也能开出温柔的花朵

07.爱意镶嵌于中，玫瑰爱意不朽

08.人世间，酸甜苦辣，若长良川。

09.遇见你这么美好的事情，像森林听见风声，像黑夜缠绕星辰，像夏天相配西瓜，像海洋容纳蓝色

10.你要知道，因为快乐才去买花，而不是因为买了花才快乐

11.喜欢人就像在海滩捡贝壳，不要最大的，不要最漂亮的，只要找一颗自己喜欢的，然后藏在口袋里，当成宝贝，再也不要靠近海滩了

12.被窝就是天堂开在人间的分店。

13.我开面包店，你开花店，这样你每天都可以送我一小捧花，我可以穿着小裙子带着软软的小蛋糕去找你，那个傍晚一定很美好

14.爱意是显而易见的，不需要确认。当你一遍又一遍向对方确认是不是爱你的时候，爱就已经不在了，爱从来不需要确认，不爱才需要

15.我爱漫山遍野的树林，爱朝暮的云蒸霞蔚，爱一望无际的海天一色。但我更爱孤绝的飞鸟，更爱你望向我时，眸底摇曳的碎光

16.爱世间温暖万物，沿途为晚霞停留。

17.爱应该是让人变得温柔与勇敢，而不是时常会让你感觉委屈和妥协

18.一梦入混沌，烟火撞星辰。

19.你眼中诗意的烟火，是我想要到达的彼岸。

20.柴米油盐酱醋茶，人间烟火也有趣。

21.当你很想见一个人的时候，你就说：花又开了

22.总归还是会有人用最质朴的方式喜欢你 ，不是套路，也不是撩你。是那种，好喜欢你啊，想对你越来越好

23.每当太阳快要落山的时候，路灯都会接着亮起，继续温暖人心

24.如果你愿意每天听我说废话，那我就每天都爱你

25.我的生命是一块荒芜的土地，栽上鲜花都落叶枯死，只有你翻山越岭为我化蝶而来，温柔而浪漫的绽放一场盛夏烟火

26.时光里山南水北，你我间人山人海。

27.花店需要花，可花不需要花店，花店需要的不止你一枝花，花也不止你一朵

28.白鸽停留的教堂可能没有玫瑰，乡间麦野的玫瑰却簇簇盛开

29.玫瑰花谁送都浪漫，日落和谁都好看。

30.会给你们两次逃课机会，一定会有什么事比上课更重要。比如楼外的蒹葭，或者今晚的月亮

31.再来见我的时候记得给我带束花，如果很急的话，就帮我折枝花，如果没有的话，准时赴约就好

32.哪有女孩子不喜欢鲜花，不爱浪漫

33.路过卖花的，你问我想要花吗？我说算了，几天就干枯了，但是我三步一回头，希望你能感受到

34.有人问我春天是什么，于是我想起第一次遇见你

35.想让你当我心里的常驻居民，在我的星球里做尽白日梦。开着飞机炸出小烟花，赤脚在沙上捞起一条鱼，把月亮星星变小塞在口袋里，没有科学依据也没关系，在我这里你是万物的依据

36.浅喜似苍狗，深爱如长风。

37.要等时间嘉许，等春风得意。

38.赏花是春日幸事

39.太太太喜欢拥抱啦，拥抱就是我的加油站。累了需要抱抱，不开心了也要抱抱，见面感到很幸福也要来一个抱抱。对我来说一个拥抱能胜过很多言语，抱一抱其他都没什么大不了

40.十个人就会有十种表达爱的方式，或热烈或平静。真正良性的关系，不是互相猜忌，更不是模仿别人，而是要靠两个人用彼此最舒服的方式去经营
60句关于浪漫的文案精选	1.“浪漫就是现实主义者愿意为在雨中奔跑的理想主义者撑伞”

2.“无法阻止自己落俗 但浪漫与温柔永远不死”

3.“浪漫不归于爱情，温暖不囿于亲人”

4.“听闻黄昏是浪漫主义者 难怪夕阳会爱上它”

5.“想借你心头的月亮乘进一片浪漫”

6.“只要远离放纵 生活永远都是浪漫与精致的”

7.“有时生活给你苦难 其实是在铺垫浪漫”

8.“若他尽心为我制造浪漫，我便极力还他以风情”

——千十九《狼狗》

9.“予以温柔追之以舟”

“予以浪漫赶之以舆”

10.“浪漫は止まらない、優しくて永遠に”

［浪漫不止，温柔永生］

11.“傍晚是蓝色与橘色的浪漫”

12.“做合时宜的事，爱的时候就说爱，该热烈的时候就不要刻意地表现出冷清当下的浪漫是生活各个阶段的限定款，就像夏天不能被放进冰箱珍藏”

13.“攒一口袋的星星，敌岁月漫长，抵浪漫与爱”

14.“每个愤世嫉俗的人 骨子里都是受挫的浪漫主义者”

15.“在日落大道浪漫出逃 除了风没有别人知道”

16.“地球上只有一个月亮 它没有生命 被小行星撞的伤痕累累 却象征着浪漫”

17.“爱自己是终身浪漫的开始”

——王尔德

18.“有人喝了酒 眼睛亮闪闪的讲浪漫和爱 而有的人喝了酒 满眼的泪水和辛酸 要快乐 祝你也祝我”

19.“云让天空不孤单 存在本身就是一种浪漫”

20.“追赶日出就算我献给自己的一场浪漫”

21.“银河便利店在贩卖星球，我用我身上所有的浪漫买下一颗流星，在你夜里趴着发呆的时候，朝着你的眼睛发射熠熠星光”

22.“在逼仄嘈杂的车厢里从日落坐到太阳升起 那些隔着屏幕的误会与争吵 那些孤枕难眠的离别之夜 那些山长水阔的千里思念 尽管看起来残忍 但却会在某一天变成一辈子最难忘怀的浪漫”

23.“‘青梅竹马’这词一听就有浪漫的味道， 月色真美也是浪漫的模样”

24.“我要的爱 是浪漫是自由是包容是偏爱 我永远追求浪漫”

25.“喜欢海 喜欢花 喜欢日出和日落 浪漫的年纪别活的太无趣”

26.“我对翻山越岭这个词有着巨大的执迷都说山海不可平，但人类学着直立行走，学着造车制船，我一次次跨过空间的隔阂到你身边的时候，都是几万年来全人类倾注在我身上的浪漫”

——诗人骨头架

27.“玫瑰花期到后 我开始卖花并告诉世人浪漫至死不渝的噱头 反手赚他们拼命种的麦子”

28.“还有星月可以寄望，还有宇宙浪漫不止”

29.“没办法不期待夏天 热吻 啤酒 街头 耳机里的音乐 live现场的情侣 太浪漫了 所以你什么时候出现”

30.“有人嫌你爱拍照，有人怕帮你拍照，但有的人专门为你学拍照，吹着冷风，忍着脾气，拍到你满意为止”

31.“喜欢的人和我直白地说“想你”，我都会觉得浪漫，不管说几次”

32.“我可以和你做很多浪漫而具体的事情啊我们可以一起执手去看日落，去闻暖暖的阳光，去四野苍茫的地方纵火，去冬眠，去取暖，也去融化彼此，我们要用力去追去闯，去放肆跨过一座座豪迈的山，去勇敢的，成为我们”

——徐秉龙

33.“把普通的日子过的浪漫一点 我的意思是和你”

34.“我猜他定是温柔浪漫的神明，饮了醉醺醺的晚霞才带着滚烫的爱意跌落人间，落在我心里”

——温喻弦

35.“我不是一个为感情要死要活的人 即使早上为情所困 下班的时候我还是会点一份我爱吃的晚餐和一杯我爱喝的奶茶”

36.“我想你是温柔的海风 是轻快的白云 是浪漫的星火 亦是这天地间第四种绝色”

37.“爱往往都是不经意到来的 你不知道会在多少岁 在怎样的天气里 在哪座城市碰上一个怎样的人 在你毫无准备时 所有的星星落在了你身上 春天和浪漫就此降临”

38.“浪漫和悲观并不冲突 我时常消极 却又依旧觉得生活很美好 哪怕只是一束光照进了房间 也要认真对待它的到来”

39.“重要的不是花 是仪式感 是被记在心上 是被挂念 是浪漫 是爱 是不敷衍”

40.“这人间风花雪月太好看 爱恨情仇都浪漫”

41.“酌情付出 理性抽离 永远快乐 浪漫不死”

42.“愛是形容詞嗎 形容我們嗎 浪漫會落俗嗎 我們也會嗎”

43.“我沿着星河捡着你遗落在月亮旁的浪漫”

44.“除了浪漫和温柔 还想陷在夏夜的晚风里 你的怀抱里”

45.“遇见你爱意汹涌 看世间万物都浪漫心动”

46.“风很温柔 花很浪漫 你很特别 我很喜欢”

47.“不是只有礼物和花才浪漫，愿意听我碎碎念也很浪漫”

48.“只要和你，做无聊的事情也会感到浪漫”

49.“我并不是一个很懂浪漫的人，我只是想我所想，写我所写，爱我所爱，所以当你发现文章不通顺，错字连篇的时候，请别怀疑，我一定是在想你”

50.“人间百味日月星河 浪漫斜阳与你共度”

51.“我一生普通 遇过最浪漫的事情 也只不过是斗地主被对方送了一朵玫瑰花”

52.“Pluto.（冥王星）太阳系中离太阳最遥远的星星，几乎没有阳光能穿越

59亿公里的旅程找她但有颗同力矮行星叫做卡戎(Charon)的距离只有地球和月球距离的十五分之一，她一直陪着冥王星走着这一段冷清的旅程”

53.“夏天会扎起高高的马尾 穿上干净的衣服 吃冰冰凉凉的西瓜和冰淇淋 少女的裙摆撑得起所有的温柔和盛夏 夏天太浪漫了 我想请它吃顿饭 如果你有空的话也一起来吧”

54.“心怀浪漫宇宙，也珍惜人间日常”

55.“看星辰 见尘埃 所有苦难都是浪漫的铺垫”

56.“活的太清醒本来就不是很浪漫的事”

57.“在我这颗小星球里面，你就是温柔和璀璨，即使旁系宇宙再浪漫，我也终身不换”

58.“你知道“我们都是星尘”这句话有多浪漫吗？

因为从这个角度讲，在若干年前，你中有我”

59.“春风拂过的爱河 那是我们第一次恋爱的地方 河流山川是我们不动声色的自由 乌云蔽日是惩罚 浪漫是奖励”

60.“别让世俗的生活 淹没了生活的高贵和浪漫”
没有爱字却含情的浪漫文案	01.“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。”

02.我不要儿子，我要女儿，只要一个，想你的。

03.这温吞世俗人间烟火，只有你是我的江河湖泊

04.今天很风大，你站在风口，我的世界满是你的味道。

05.我想对着你碎碎念，分享我的各种无关紧要的小事，分享我的昨天今天明天，但是我不能，不能让你知道我有这么牵挂你。

06.当我对世事厌倦的时候，我就会想到你。想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我来说，很重要。

07.你本无意穿堂风，偏偏据傲引山洪。

08.从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神，真抱歉，情话没写出来，可我实实在在地想了你一个小时。

09.我这个人走路喜欢挨边走，我坐公交车必须得缩在最后一排，我去饭馆我必须得把角儿坐，我不想跟任何人产生联系，我怕任何人注意到我，我怕我刚把我的真心掏出来，我就死了。我怕我放不下她，她也舍不得我。可是偏偏你出现了，我所有的规矩像不响不臭的屁一样被我给放了。

10.我和你失去联系就是人口失踪，就是世界末日，就是一切可以想到的最坏的事。

11.第一次见你的时候，我的心已经炸成了烟花，需要用一生来打扫灰炉。

12.生平第一次我放下矜持，幻想一切关于我和你。

13.那些我收集来，明明暗暗、闪闪烁烁的光亮，我谁都不给，就给你。

14.我要坐远一点，你太美了！这月亮会作弄我干傻事。

15.我其实很害怕你会遇到一个人可以代替我，代替我对你的那份喜欢我虽然独一无二可别人也是。

16.写你名字可真难，倒不是笔画繁琐，只是写你名字时得蘸上四分春风，三分月色，两分微醺，还有一分你的眉眼才好。

17.我想在黄昏写上一封书信，载着落日的余晖和银河的浪漫，寄给你，寄给温柔本身。

18.玫瑰送你才浪漫，电影和你才好看。

19.其实四季还是一样，只是跟你在一起的时候，秋风也温柔，冬雪也温柔。

20.听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。

21.为你，千千万万遍。

22.想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。可一想到终将是你的路人，便觉得，沦为整个世界的路人。风虽大，都绕过我灵魂。

23.你自山河林间来，惊鸿一现百花开

24.很抱歉啊，我白天都没有什么机会和你说话，只能憋到晚上给你发句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇到的微风，包含着我这一天每句想对你说的话。

25.人生的喜悦不多，我唯一知道的，就是与你单独在一起。

26.你如果缓缓把手举起来，举到顶，再突然张开五指，那恭喜你，你刚刚给自己放了个烟花，一次最多放两个。可你知道吗，如果你缓缓把手伸过来，牵住我，那么我心里，是烟花千千万万朵。

27.我从来不做败将 但你皱眉的那一刻 我突然想让你赢 一直赢 赢到最后.

28.我曾踏月而来，只因你在山中。

29.你永远胜过别人,至少在我这里.

30.如果是你，那我期待下一次见面.

31.从今天起开始期望见你，带着高兴的调子。不能见面的假期，我将数着日子消遣儿，我一定一天撕两张日历。

32.林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。

33.若是有你在，连沉默都是聊得来。

34.我与月亮，进行了一次深夜谈话，它与我谈论太阳，而我与它谈论你。

35.你永远在我的未来规划里.

36.我对你说过，你对我很重要，但如果你让我不开心了，我照样认为你很重要，因为你比我的心情更重要.

37.后来你拉我一起生活，写出比其他人更难写的浪漫。

38.可能你给的建议我不一定都会尝试，但是一定要有你的参与.

39.越长大越觉得偶像剧是骗人的，平凡的人是真的不可能成为主角。但现在看来也不尽然，像我这样平平无奇的笨小孩，也能在你的世界里流光溢彩。

40.像光驱散黑暗 神明降临人间 你出现在我的世界 成为我永恒救赎的存在 .
50句浪漫而不落俗的神仙文案	01.也许爱不是怀念，不是热烈，而是岁月，年深月久成了生活中的一部分。

02.夏天太浪漫了，我想请它吃顿饭。如果你有空，可以一起来。

03.我也相信爱可以解除万难;只是，万难以后，又有万难。那是我更相信的。

04.约着见一面，就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。

05.羡慕别人的天空简直没道理，因为你是一座宇宙。

06.第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。

07.你是我声色张扬下欲盖弥彰的温柔理想。

08.因为你，我的心脏总是忙个不停。

09.唯有你的光辉，能像漫过山岭的薄雾。

10.你是我疲惫生活中唯一的英雄梦想。

11.请成为永远疯狂永远浪漫永远清澈的存在。

12.失败时有人伸出一只手来为你擦泪，会好过成功时无数人伸手为你鼓掌。

13.幸福永远存在于人类不安的追求中，而不存在于和谐于稳定之中。

14.生活中有太多无可奈何的选择。社会就像江湖，总是让人身不由己，言不由衷。

15.我携满天星辰以赠你仍觉得满天星辰不及你。

16.你真空了我的个人历史，然后重构了我的时间轴。

17.向着月亮出发，即使不能到达，也能站在群星之中。

18.只有桃花才会开在春风里，骆驼才会懂得恋慕甘泉，而一样的鸟儿，才可以一起飞。

19.你风尘仆仆走向我，胜过所有温柔。

20.幸福生活是什么:是夏天看见骄阳四射百花盛开，坐在海边看潮起潮落。

21.当爱情不再那么浓烈，我们仍然会依恋，因为习惯了，也因为害怕。

22.你的不在就像无奈的石碑，将会使许许多多黄昏黯淡。

23.只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。

24.我的双脚像踩着沙，陷入了有你的那个仲夏。

25.希望我能成为你的小众喜好，藏着欣喜不已，炫耀时格外骄傲。

26.幸福是贫困中相许以沫的一块糕饼，患难中心心相映的一个眼神。

27.为了寻找你，我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风。

28.懒散度日的感觉就像吻一样，只有偷来的才甜美。

29.所有人都祝你快乐，我只愿你，遍历山河觉得人间值得。

30.我在追逐的不是别人啊，是我自己满怀期待的心。

31.你也曾是银河的浪漫子民，孤身坠入地球，等不到群星来信。

32.以后只能中午出现了，不然你早晚都会喜欢我。

33.对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。

34.我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。

35.小时候，幸福--是件很简单的事;长大后，简单--是件很幸福的事。

36.这是一个种满仙人掌的花房我拿着一个叫做幸福的气球站了很久很久。

37.想把你养在蓄满星星的池塘，陪我看月亮坠落。

38.如果你看向我，我会温柔的消融，像火山中的雪。

39.星星应该哈哈大笑，反正宇宙是个偏僻的地方。

40.人生总有无法不流泪的时候，能够觉醒的人，才会了解眼泪的意义。

41.望眼欲穿，千里云烟的思念。面朝北方，想你，在春暖花开的季节。

42.好不容易走到了一起，不知生活深浅的我们满怀信心，相信我们一定会幸福!

43.所有温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢。

44.我爱你是因为整个宇宙都合力助我来到你的身边。

45.幸福跟幸运不同。幸运只能偶尔与你擦肩而过，但幸福是能让你紧紧拥在怀中的。

46.活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。

47.你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。

48.幸福生活是什么:是春天看见第一抹绿色映入眼帘，感受温暖微风吹过发帘。

49.不是快乐就能分享，痛苦就能分担，其实，幸福是自己的，别看他人!

50.你外出时把我的骨灰带着，遇到坏就把它扬出去让我最后一次保护你。
和风景搭配的浪漫文案短句	01.橙色的黄昏衬托仲夏的心动

02.一起吹过晚风的人，大概记忆会久些吧

03.窗外星轨纵横 而你自成宇宙

04.人间处处，春雨杏花急急落，车马春山慢慢行

05.市井长巷 聚拢来是烟火 摊开来是人间

06.天边渐渐有橙色 觉得日落有望 放慢脚步 都是温柔和期盼。

07.灰烬在日落中散去 光明踏着欲火归来

08.无人问津的港口总是开满鲜花

09.生活不是为了赶路，而是为了感受路

10.堤坝上有兜卖风筝的小贩，他们在预售浪漫

11.每天忙忙碌碌的工作，忘记了生活的美好，工作之余，不妨抬头看看天空，也许会有意想不到的收获

12.花一定是送给别人吗 抛硬币一定需要结果吗 我追的一定是黄昏吗

13.喜欢海，喜欢花，喜欢日出和日落，浪漫的年纪别活的太无趣

14.富士山终究留不住欲落的樱花，我的温柔也留不住你离开的步伐

15.太阳下山了，夜里也有灯打开，你看这世界不坏

16.若晴天和日 就淡赏闲云，若风雨敲窗 就且听风吟

17.慢品人间烟雨色，闲观万事岁月长。愿我们，夏去秋来清风至，岁月静好多喜乐

18.孤独在黄昏里散步，惆怅在夕阳下吟唱离别

19.开成花灾的玫瑰不是灿烂，而是荒凉

20.浪漫能让生活的尘埃变成金色的雾霭。

21.每一次日落 都是太阳留给天空的温柔叭

22.月亮月亮 你能照进南边也能照进北边 照到他的时候能不能告诉他 我想他了

23.如果你也刚好看到黄昏，那就当做是我们的见面吧

24.落奔赴山海，晚霞是最浪漫的告白

25.晚霞尤其温柔,人间皆是浪漫，要陪在值得的人身边，一年又一年

26.落日余晖的路上总是爱意弥漫 别让世俗淹没生活的浪漫和热情

27.晚风踩着云朵月亮贩卖寂寞 而你来自万顷银河 是我翘首以盼的快乐

28.山川湖海，日出日落，都是大自然的馈赠；三五好友，人间烟火气，也都是生活的小确幸

29.山有灵而万物生，水有气而澈见底，我有心而近自然

30.浩瀚星空 余晖落日 海浪和沙

31.窃取天上三分景，好应梦里几行诗

32.自由散漫的凉风能治愈乱糟糟的坏心情

33.我追过日落 吹过晚风 埋怨过这个世界 但还是会好好活着 不开心就去吹吹晚风吧 风会带走你的烦恼

34.大海和日落不属于任何人，但却是每个人都向往的浪漫
一般人理解不了的高级文案	1.生的最后一笔，是死的第一笔。

2.皱纹是时间吹过身体时泛起的涟漪。

3.我不害怕死亡，因为两边都有我的家人。

4.被人取笑的同时，我的笑容也被取走了。

5.我起床开灯，把屋里的夜还给星空。

6.雨天，我走进水坑里，不小心踩碎了天空。

7.开关是灯的日出日落，日出日落是灯的开关。

8.由于我人生地不熟，所以我的人生迷路了。

9.很多人看不到未来，其实是看到了未来。

10.所有的桥都是温暖的，因为她让河流不再难过。

11.苦难是生命的防沉迷系统。

12.等红灯其实是在等绿灯。

13.都想抓住青春的尾巴，可惜青春是只壁虎。

14.树上的叶子掉完了，我看不见风了。

15.回忆不过是在时间的长河里刻舟求剑。

16.为什么现在是白天，却还是看不清前面的道路

17.明明是走向死亡的道路，为什么叫人生。

18.我心底燃起来希望，就像坟场里升起了太阳。

19.小孩没有钱只能回家，大人没有钱就无法回家。

20.所以为什么要伤心呢，明明我活的很可笑啊。
那些绝美的清冷感文案	1、明知不可为而为之是我最大的诚意

2、故事的发展有很多意外

3、风华正茂的年纪，还是先好好爱自己

4、胡思乱想就是我爱过你最好的证明

5、人总是要耗光所有期待才会离开

6、时间会抹平一切继续走

7、迟来的阳光救不了枯萎的向日葵

8、惊醒的凌晨总比失眠的夜更难熬

9、明智的放弃胜过盲目的执着

10、你站的太远了，是不会听到我心里那片海的

11、冬天储存浪漫，春天漫山遍野馈赠与你

12、希望有人觉得认识我是件幸运的事

13、反正从来也没觉得被拥有过

14、相逢的意义在于照亮彼此

15、那些承诺仅限于初始炙热时

16、少表达一些没人要的诚意

17、拿把破伞遮雨 还不如淋雨

18、没有一朵花 从一开始就是花

19、我不允许任何人破坏我调整好的状态

20、都是阶段性陪伴别惦记别不开心

21、可惜世上太多不真诚被爱就像中彩票

22、人与人的吸引来自于没看透

23、没有在长夜里痛苦过的人，不足以谈人生

24、站在你身后 等吹向你的风拥抱我

25、淡淡的温柔格外明亮

26、希望清净的日子，抬头皆是温柔

27、思人思物不思情 听风听雨不听你

28、不为人知的角落开满了花

29、日落太短暂，我只想奔赴属于我的远方

30、让过去过去，让开始开始。

31、你看日子山高水远 谁与谁有来日方长

32、我总是在想我凭什么而不是你为什么

33、深红色的阁楼 压倒所有的臆想

34、被窗户关住的是月亮还是我

35、野鹤纷飞，日暮不思归

36、日落是永远拍不完的浪漫

37、稳定的情绪与浓烈的爱意无法共存

38、决定了就去做 主动一些才会快乐

39、我们生而破碎，用活着来修修补补

40、有时候觉得这么破碎的自己靠近谁都不应该

41、面对热爱要不遗余力的喜欢

42、宁可孤独到苟延残喘，也不愿做谁的羁绊

43、你装作听不懂的那些话我不会再讲

44、一枕槐安，我要去看月亮了

45、手执烟火以谋生，心怀诗意以谋爱

46、理想这艘船，夜晚时常找不到灯塔

47、不许把自由的小猫叫流浪猫

48、外界的声音都是参考，你不开心就不要参考

49、青鸟远去，槐树仍在

50、那些听不见音乐的人，以为跳舞的人疯了

51、每天的好心情都来自不操闲心、不管闲事

52、山鸟与鱼不同路

53、我走过的路很黑，你拿什么体会

54、多做有趣的事 少见无谓的人

55、错过了夕阳就别错过晚霞了

56、我们各自发光，但不必去吹灭别人的灯

57、去爱那个普通的自己吧

58、外向是生活所需 孤独是自我享受

59、你是自由，风都无法将你圈养，我却妄想将你收藏

60、本来没有波澜 怪你过分期盼

61、错了错了 错把路灯当成了月亮

62、像我的，不像我的，都不能代替我

63、早餐店不会开到晚上，想吃的人早就来了

64、人人都想要爱与诚 可到处都是新鲜感

65、那是千山万水的近和近在咫尺的远
极简风的高级文案（50句）	01.可是这个世上太多人不真诚 被爱就像中彩票

02.开花成灾的玫瑰不是灿烂而是荒凉

03.如非骛高远，何以踏云巅

04.慢慢来吧 好与不好都随缘而遇

05.人生如逆旅，我亦是行人

06.你根本忘不掉任何一个你认真喜欢过的人

07.别和往事战斗 我们不是对手 

08.突然间觉得平平安安就超级好了

09.如何度过一生，是你自己的事

10.只在此山中，云深不知处

11.树深时见鹿，溪午不闻钟

12.阅己 越己 悦己

13.山高路远 看世界 也找自己

14.把寄托别人的希望放到自己身上倒也温馨

15.每当人远航归来，他总有故事可说

16.我只想要和喜欢的人安安稳稳的有个未来

17.理想主义的少年永远不会被现实招安

18.马上 枫叶 落叶 下雪 这一年又过去了

19.我会等待花的盛开也会等待爱的到来

20.山赶着山，山山满满结成关，

21.风带来故事的种子  时间使之发芽

22.谁不是为了一个不确定的人推开了许多人

23.不求而得的，往往求而不得

24.自以为心若顽石 却终究人非草木

25.我好像在放弃你 又好像在等你

26.你本无人问津 何来销声匿迹

27.尊重所有的声音 但只顺从自己

28.爱自己是最浪漫的事

29.或许释怀是更好的结果

30.明确的爱 真挚的喜欢

31.城堡里面住的天使还是小公主

32.刺客与月光，一起走向他乡

33.独处不会孤独，盲目的社交才会

34.嘘，你听，是火车穿过稻田，是少年的花季到了

35.人赶着人 人人草草尽走散

36.想开一家早餐店，名字就叫早点见面

37.矮人看戏何曾见，都是随人说短长

38.碌碌谋生，谋其所爱

39.垃圾生活 压不垮我

40.我知道那不是为我绽放的玫瑰

41.洁身自好 绝对理智 永远温柔 永远清醒

42.我不争不抢 希望留在我身边的人都是心甘情愿

43.闲话一直有 不听自然无

44.对 所以可以分享的瞬间 我想到的都是你

45.经历的意义在于引导你而非定义你

46.但愿花开如常你会笑着抬头望

47.能轻易失去的东西，谈不上遗憾

48.月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜

49.也许会要很久 但最后都会忘掉的 对吧

50.内心有力量的话，你是不怕失去的
50句不烂大街的高级文案	01.我会在那腥臭腐烂的日子里熠熠生辉。

02.没有明确表达的爱意都是错觉

03.四野星晨，春芒复生

04.万里星光 ，一如既往

05.很奇怪，安静和热闹我都喜欢

06.爱会来的 在对的时候 对的时间 对的人。

07.对于生活最大的理解就是算了

08.不是所有的鲜花都盛开在春天 不是所有的河流都流向大海。

09.平安健康就好，其他都是锦上添花

10.山川日月 可爱俗常

11.拨开宇宙 暴露温柔

12.我偏要在这个薄情的世界里深情的活着 我自始至终都爱浪漫不要命。

13.想借一缕清风追赶你和心动

14.相遇不一定有结局，但一定会有意义，在追逐月亮的途中，我也曾被月光照亮过。

15.不要站在雾里，不要执着于没有意义的人和事。

16.各自乘流而上互为欢喜人间

17.爱没有方向 你就是风标 你在哪 我的爱就在哪。

18.我走的路要繁花盛开 要人声鼎沸

19.春光不及你温柔，星辰不及月上楼

20.市井皆是温柔，弄堂藏匿浪漫

21.对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是‘你’，而不是‘怎样’的你。

22.生活的本质是快乐透支

23.爱是形容词吗 浪漫会落俗吗 我们也会吗。

24.相爱吧，在嗫嚅的世俗里

25.大海很好看，可是船要靠岸。

26.人间灯火无不休，爱与山水与春秋年年复冬色，岁岁伴平安

27.误打误撞的喜欢却没想到爱如此汹涌。。

28.我的小熊说它很想见你，对了，我也是

29.玫瑰无原则，心动至上

30.有些人，即使你看清了他的模样也依然放不下。

31.春风回暖，人间日常，所幸有光 ，总会相逢

32.你记得花 花就不枯萎 你记得我 我就在。

33.愿你勇怀善意清澈明朗

34.无边热爱来日方长

35.别把结局定义的太早，因为时间总令人善变

36.你终究不属于我 把你归还于人海 可能就是我们最好的结果。

37.希望你继续兴致盎然地与世界交手，一直走在充满鲜花的道路上

38.自己淋雨就不要告诉别人，别把自己说的很重要。公众号：文案图馆

39.生活是腐烂了的失眠，在等待王子解开魔法

40.落日余晖的路上总是爱意弥漫，我把墙砌的很高，唯独给你留了条小路

41.女孩的裙摆撑得起所有的温柔和盛夏

42.你不一定非要长成玫瑰，你乐意的话，你做茉莉花，做向日葵，做无名小花，做千千万万

43.如果我放过你 那我顺便放过自己。

44.时光荏苒，有的人惊艳了青春，有的人美好了岁月。

45.答非所问就已经是答案了。

46.夏天的风真挚而热烈，秋天的风更让人怀念

47.在谷底也要开花 在海底也要望月

48.你身上的温柔是克莱因的蓝加上一点莫奈的灰

49.炙热滚烫的瞬间，未完待续的夏天

50.花还会重新开，我们还会重新开始。
值得细品的高级文案	01.旅行不是因为有钱，而是因为一辈子三万多天，不想活成同一天，大千世界的美好，都值得你去感受

02.有时候我总觉得我们像两个星球的人 来到你的星球 我承受着几十倍的重力 还因为缺氧喘不上气

03.忽然回首，又是一年，岁月以相同的方式经过每个人，每个人却以不同的方式经过了岁月

04.有时候感觉，我嘴那么厉害，我的心要有一半我嘴那么狠，也不至于活的那么累

05.我遇见过很多人 他们并没有那么喜欢我 却打着爱的名义对我挑三拣四 要我收敛脾气 可最喜欢我的人 只要我开心

06.让开始开始，让结束结束，让生活生活

07.窗帘上写满了对青春的回忆，桌子上深刻着我对他的怀念

08.你的慢热和腼腆在别人眼里成了高冷和无趣

09.疲倦感让我彻底失去要表达的欲望   这段感情维持太累了  爱恨两难  不如放我归山

10.眼泪不会白流，理论上讲，它们蒸发成云，总有一天能降落到你爱人的鼻尖

11.性格因人而异 冷热随意切换

12.不要让烦躁焦虑毁掉你本就不多的热情和定力，看开一点，生的终止不过是一场死亡，准备好，这次回来别输了！

13.鱼和熊掌不可兼得 单身和穷可以

14.如果有阳光，那就使劲灿烂吧！千万别辜负了1.5亿公里外的照耀，生活要五颜六色，但不能乱七八糟

15.话题是我找的 聊天是我垫底 连在干嘛都是我问的 聊着聊着人就不见了 我还能怎样 

16.珍惜珍惜你的人，放弃放弃你的人，在意在意你的人，对对你好的人好

17.人和人渐行渐远的时候，总觉得是对方变了

18.今天你秀的是歌单 过两天就要开始秀支付宝的年账单了 真羡慕有钱又有品的你

19.你所见既是我好与坏我都不反驳，纵你阅人何其多，始终无人恰似我

20.有时候不是故作沉默 只是实在无力诉说

21.分享到朋友圈的歌 是我递给你的另一只耳机 

22.我爱你有用的话 一直在一起行不行 对不起有用的话 你体验一下我的难过行不行 坚强有用的话 你别让我哭行不行

23.既然在别人的世界里微不足道，何不在自己的世界里熠熠生辉

24.现在的年轻人都听不进劝 我劝他们做我男朋友 没一个人肯听的

25.早上好 醒的又是我们这种生活中积极向上 乐观开朗 工作学习中勤勤恳恳 精明能干 同龄人中出类拔萃 鹤立鸡群 气质上气宇不凡 面如冠玉 眉清目秀的社会精英

26.我之所以敢明目张胆的怀念，是因为我就不打算让下一个人来

27.小时候抓周抓了个方向盘，家人以为长大后是个赛车手，最差也是司机，没想到成为了你的备胎

28.从相遇到分开，我欠自己良多，不差你分毫

29.你总是说想我了 到底是想我了 还是轮到我了

30.人一旦有了隔阂就真走不近了，你觉得我斤斤计较，是因为吞下委屈的那个人不是你，旧账重提是因为它从未妥善解决

31.或许每一个人的泪，在刚刚流出时都是没有味道的，如刚刚出生的雨，在其生命的过程里，在那脸颊的颜色中，渐渐被改变，渐渐变成了苦涩

32.做事用不着所有人都点头，活着又不是给别人看的，你讨厌我，那我就让你越来越不爽

33.律师希望你是原告 药店希望你生病 修理店希望你车坏 老师和家长希望你懂事 只有小偷希望你大富大贵

34.有些东西，后来人给不了；有些东西，给不了后来人

35.是人都会摔跤 你要聪明 找个摔得不痛的地 比如我的怀里

36.这是我第一次和你说新年快乐 我不说恭喜发财 也不说前程似锦 我只希望你在新的一年里平平安安 快快乐乐 愿你做一个小太阳 而我这颗万千星辰里最普通的一粒星 会永远围绕在你左右 护你平安 新年快乐

37.那些花了好久才想明白的事 总是会被偶尔的情绪失控全部推翻

38.这一年好事坏事，终归，都成往事

39.私奔吧 趁着爱意渐浓 在落日与暮色中

40.没兴趣在乎我在别人眼中的定位 只想跟懂我的人说一声幸会
发朋友圈的简短高级文案	01.世界一般，但你超值。

02.一朝分离，终生想念。

03.我三观不正，很歪，全向着你。

04.第一次见到你，我知道我栽了。

05.酒入愁肠，化作相思泪。

06.我的爱一生一次，一次一生！

07.我见众生皆草木，为你是青山。

08.点点滴滴的甜蜜，酝酿成幸福。

09.你是我唯一，我是你什么。

10.守着你，是我的本份。

11.遇到你的这一生，是奖赏。

12.人生总有一个故事，叫做相守。

13.总有一日会愿意为你爬上月亮。

14.我是个凡人 有时候也烦人。

15.眉目舒展，顺问冬安。

16.味蕾初尝，你的唇若蜜一般甜。

17.未来路上，我们在一起携手前行！

18.无视百媚千红，唯独钟情一人。

19.我们都要，好好的。

20.不求海枯石烂，只愿心灵相伴。

21.天天送思念，不断将你恋。

22.最快乐的事，是天天陪着你。

23.我愿化为剑，永生永世顾你周全。

24.你是个可爱又浪漫的麻烦。

25.有你，再苦的生活也不觉累。

26.多想牵着你的手，漫漫雪里走。

27.你嘴再这么甜，小心我强吻你。

28.我明白你会来，所以我等。

29.我爱你，这是我的命运。

30.遇见你之后，人生苦短，甜长。

31.我的心很小，除了你谁都容不下。

32.管好你的嘴，因为我会随时亲你。

33.愿有人知你冷暖，懂你悲欢。

34.可能是盐吃多了，闲的总想你。

35.你知道的这山野烂漫为你而开。

36.致命执着，致命守护。

37.零点时分的，思念。

38.风无定，人无常。

39.我迫不及待，想和你共度余生。

40.丝丝缕缕的浪漫，编织成美好。

41.面朝大海，春暖花开。

42.喜欢就在一起，别辜负了相遇。

43.唯你在手，唯你在心。

44.智者不入爱河，愚者为情所困。

45.拥有你，是我一生的追求。

46.有尔存焉，得之我幸。

47.生不用指教了，都听你指挥。

48.今夜我不关心人类，我只想你。

49.抱着你的腰，感受幸福的到来。

50.梦境美好，是因为有你出现。

51.我的脚，陪你走天涯海角。

52.人望山，鱼窥荷，你在我心头。

53.想和你浪漫，不管死亡和时间。

54.我曾踏月而行，只因你在山中。

55.等星星都睡着了，再说想你。

56.我的爱，陪你到老！

57.世界需要讲讲道理，我偏向你。

58.我不会让你，再哭泣了。

59.月色溶溶夜，花阴寂寂春。

60.我爱你，而你却不知道。
高级有质感的句子（70条）	01.你太习惯这个世界了，才会对任何事情都不感到惊奇

02.悲伤不必众人皆知，好坏别总听别人说

03.不赶什么浪潮，也不搭什么船，我自己有海。

04.你对我皮囊失望很正常，但我灵魂滚烫。

05.我不知道将去何方，但我已在路上。

06.与其互为人间，不如自成宇宙。

07.浅水是喧哗的，深水是沉默的

08.青春是一种持续的陶醉，是理智的狂热。

09.落日归山海，山海藏深意

10.哪有人会喜欢孤独，只是不喜欢失望罢了

11.多庆幸你是我领略万物后仅存的心动

12.你踏万千星河而来，又乘舟奔赴远方。

13.冬天的心动夏天就该结束了。

14.听山河把春风酿成千言万语，吹过旧人故里

15.我们苛刻相待，却说这是诚实

16.一梦入混沌，烟火撞星辰。

17.哪一段青春不荒唐?哪一场爱情不受伤?好在，还有后来;好在，还会长大，还会放下。

18.因无背后眼，只当耳旁风

19.如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。

20.人的情绪到了尽头是沉默

21.万物皆有赏味期限。

22.喜欢是棋逢对手，爱是甘拜下风

23.长大后的生活就是这样：既不让你开心的过分，也不让你失望的彻底。

24.答非所问，其实已经是答了。

25.我抓不住世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。

26.生命是时时刻刻不知道如何是好。

27.后来烟雨落盛京，一人撑伞两人行

28.日落尤其温柔，人间皆是浪漫

29.借一把清风吹开阴霾，接一碗烈酒谈笑风生。

30.我们都要在自己的道路上，熠熠生辉。

31.爱自己是终身浪漫的开始。

32.一生欢喜，不为世俗所及

33.风和日暖，令人愿意永远活下去。

34.我不知道人生究竟是什么，但我就是想要更好的。

35.宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。

36.大闹一场，悄然离去。

37.心里的火永远不要灭，哪怕别人只能看到烟。

38.光也有落的时候 我是说 他只是短暂的救赎

39.原来躲起来的星星也在努力发光啊。

40.见惯了量产的温柔 ，所以对笨拙的真诚才会格外动心

41.要去追寻月亮，即使坠落也是掉进浩瀚星河。

42.好不容易上了岸，就不要再讲海里的事了。

43.我们曾在高朋满座中，将隐晦爱意说到最尽兴

44.别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。

45.烟花只是一瞬，我却仰头等了一世。

46.花朵坠落的速度，连时间都放慢了脚步。

47.每个冬天的句号都是春暖花开。

48.你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路

49.潜意识在操作你的人生，而你却将其称为命运

50.什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。

51.惟沉默是最高的轻蔑。

52.你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。

53.不要愁老之将至，你老了一定很可爱。

54.当你在夜晚孤军奋战时，漫天星光为你而闪烁。

55.透过时光的空隙，银河有迹可循。

56.你那么爱笑，可还是抵不住内心的四处荒芜。

57.你种的花，人间早就开遍了。

58.所谓无底深渊，下去也是前程万里

59.但愿日子清静，抬头遇见的都是柔情。

60.少攀谈，多沉潜，清醒而独立。

61.提及少年一词 ，应与平庸相斥。

62.你不能做我的手，正如我不能做你的梦

63.我拒绝了所有人的暧昧，只为等你的一个不确定的未来

64.没有横空出世的幸运，只有不为人知的努力。

65.槐根梦觉，苦尽甘来，花也喜欢，山也相爱。

66.清晨的粥只能填满胃，深夜的酒却能填满心。

67.陪你看日落的人比日落更浪漫。

68.刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。

69.见过花开的人，便会懂得风的温柔

70.黑夜一无所有，为何给我安慰
收集一些文艺优美的句子	01.轻抚一曲岁月静好、流年不忍打扰 ！笑陪一人厮守到老、此生共享逍遥 ！

02.温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的刚强。

03.人是为明天活着的，因为记忆中有朝阳晓露。

04.风可以吹起一张大白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。

05.静水流深，沧笙踏歌，三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。

06.天地不过是飘摇的逆旅，昼夜不过是光阴的门户。

07.无论何人无论何时，人们总要在乌云周围寻索着浪漫的微光活下去。

08.我想和你一起生活，在某个小镇共享无尽的黄昏，和绵绵不绝的钟声。

09.对待自己温柔一点。你不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。

10.我一生荒芜，唯有同你在一起时，笑得盎然肆意，哭得酣畅淋漓。

11.含羞的春阳只轻轻的，从薄云里探出一些柔和的光线，地上的人影、树影都是很微淡的。

12.不必纠结当下，也不必担忧未来，人生没有无用的经历，所以我们一直走，天一定会亮。

13.我把荆棘当做铺满鲜花的原野，人间便没有什么能将我折磨。

14.只要明天还在，我就不会悲哀；冬雪终会悄悄融化，春雷定将滚滚而来。

15.你是我提笔不曾写下的绝句，如林间松风新雪初霁，后来物换星移，方知万事万物终会别离。

16.我是暮冬时独身于山河之外的皑皑雪。你是迟夏里招摇在万树丛中的青青梅。

17.时间可以苍老一尊容颜，淡化一些记忆，改变一抹风景，但恬淡明朗的心情，你若坚守，它毅然不会丢失。

18.夕阳下尘埃扬起，漾出柔和而迷离的光晕。待暮色老去，我还在夕阳斜处悄悄看你。

19.一切改变都是值得深思的奇迹，但它又是一种随时会发生的奇迹。

20.我愿你孤立在斜阳里，望见远海的变色，用日的微光，抵抗夜色之侵伐。

21.我看到那些岁月如何奔驰，挨过了冬季，便迎来了春天。

22.我的灵魂清澈而明亮，宛若清晨的群山。

23.没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。

24.昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀；从今往后，怎么收获怎么栽。

25.两袖一挥，清风明月，仰天一笑，快意人生，步履一双，山河踏遍，心有明月，山河明媚。

26.时光总那么无情、带走了最初的悸动、留下的却是面对世界的沧桑 ！ 

27.只要放弃一次，就会滋生放弃的习性，原本可以解决的问题也会变的无法解决。

28.唯有你的光辉，像漫过山岭的薄雾，像和风从静谧的世界里带来的夜曲，像朗照溪水的月色扑面而来。

29.愿你的生命中有够多的云翳，来造成一个美丽的黄昏。

30.你喝你的清茶，我尝我的烈酒，从此你我殊途，一生不再相遇。

31.山有峰顶，海有彼岸，慢慢长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。

32.以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍。

33.一切终将黯淡，惟有被爱的目光镀过金的日子在岁月的深谷里永远闪着光芒。

34.我相信，那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。

35.在我的逆境来临时，是我生命力量最具战备状况的大好时机。

36.要知道，每颗钻石在被发现前，都要经受埋藏尘埃的寂寞时光。

37.没有小确幸的人生，不过是干巴巴的沙漠。——  村上春树

38.斟酌了几多岁月，临摹了几处年华，终是将淡如烟霞的过往，覆之流沙，久别经年，催枯白发，而后咫尺天涯。

39.于浩歌狂热之际中寒；于天上看见深渊。于一切眼中看见无所有；于无所希望中得救。

40.你山眉水目，览惯星月。拥清风花影，踏遍山河看日灼。而我寻石问路，是来问你可愿与我携手，共枕良宵，共山遥海阔。

41.遇见你开始眉眼弯弯，星河皆你。春风十里不如你，梦里梦外都是你。

42.我还是很喜欢你，像炊烟袅袅几许，棠梨煎雪又落雨。

43.一帘清雨，垂下了一汪泪，一份缠绵，揉断了心碎。

44.微风带走的，是不堪回首的昨天，岁月带不走的，却是长久的依恋。

45.明年有明年的雪，明年的雾色，明年的永无休止的阳光，还有明年数不尽的生机。

46.我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。

47.没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。

48.生活，就像夏天的柑橘树，挂着青皮的果，苦是一定的，甜也有。

49.不碰饮酒杯,飘雪夜白头,回身同叩首。醒时口吻字字珠玑,写天地与你。

50.想捕捉微风，余光与飞虫，在落日的时候写封信，用难以言喻的句子，寄给下一个清晰、执着的清晨。
50个非常惊艳的文艺句子摘抄	1

愿所有梦见过远方的人，

心有惊雷，生似静湖。

——蔡崇达

2

少年与爱永不老去，

即便披荆斩棘，

丢失怒马鲜衣。

——莫峻

3

春光浓似酒，花故醉人，

夜色澄如水，月来洗俗。

——陈继儒

4

借我一个暮年，

借我碎片，

借我瞻前与顾后，

借我执拗如少年。

——樊小纯

5

我喜欢的人，有光。

光而不耀，与光同尘。

——《划重点》

6

虽然辛苦，

我还是会选择那种滚烫的人生。

——北野武

7

世间情动，

盛夏白瓷梅子汤，

碎冰碰壁当啷响。

——《穆玄英挂帅》

8

一别如斯，

落尽梨花月又西。

——纳兰性德

9

春风虽欲重回首，

落花不再上枝头。

——《菜根谭》

10

于浩歌狂热之际中寒；

于天上看见深渊。

于一切眼中看见无所有；

于无所希望中得救。

——鲁迅

11

但愿每次回忆，

对生活都不感到负疚。

——郭小川

12

最是人间留不住，

朱颜辞镜花辞树。

——王国维

13

世界上最美不过的景致，

是那些最初的心动不为人知。

——仓央嘉措

14

花看半开，酒饮微醺。

——洪应明《菜根谭》

15

我要在你身上去做，

春天在樱桃树上做的事。

——聂鲁达

16

历经万般红尘劫，

犹如凉风轻拂面。

——林清玄

17

做一个世界的水手，

游遍所有的港口。

——《欢乐之歌》

18

成熟不是为了走向复杂，

而是为了抵达天真。

——三毛

19

我心切慕你，

如鹿切慕溪水。

——《余生，请多指教》

20

经一场大梦，

梦中见满眼山花如翡，

如见故人，喜不自胜。

—priest 《有匪》

21

我从来都没有太阳，

所以不怕失去。

——东野圭吾《白夜行》

22

黑夜无论怎样悠长，

白昼总会到来。

——莎士比亚《麦克白》

23

飞蛾扑火时，

一定是极快乐幸福的。

——三毛《撒哈拉的故事》

24

他是情场作戏，

她却动了真情。

——雨果《悲惨世界》

25

小时候真傻，

居然盼着长大。

——丰子恺

26

我们笑着说再见，

却深知再见遥遥无期。

——《海上钢琴师》

27

人生碌碌，

竞短论长，

却不道荣枯有数，

得失难量。

——沈复《浮生六记》

28

天可补，海可填，南山可移，

日月既往，不可复追。

——曾国潘

29

年轻时，

我们彼此相爱却浑然不知。

——叶芝

30

不愿勾起相思，

不敢出门看月；

偏偏月进窗来，

害我相思一夜。

—— 胡适

31

人生似水岂无涯，

浮云吹作雪，

世味煮成茶。

——白落梅《临江仙》

32

余性懒，

逢世一切炎热争逐之场，

了不关情。 

——陆绍珩

33

愿你这一生不必经历丰富，

而人生幸福。

——《旧梦1937》

34

渡口旁找不到一朵可以相送的花，

就把祝福别在襟上吧！

而明日，明日又天涯。

——席慕容《渡口》

35

什么叫多余？

夏天的棉袄，冬天的蒲扇，

还有等我已经心冷后你的殷勤。

——李碧华

36

这世上真话本就不多，

一位女子的脸红胜过一大段告白。

——老舍《骆驼祥子》

37

历经万般红尘劫，

犹如凉风轻拂面。

——林清玄

38

眼看他起朱楼，

眼看他宴宾客，

眼看他楼塌了。

——孔尚任

39

玻璃晴朗，

橘子辉煌。

——北岛《过节》

40

我们笑着说再见，

却深知再见遥遥无期。

——《海上钢琴师》

41

凌晨四点钟，

看到海棠花未眠。

——川端康成

42

从童年起，

我便独自一人照顾着历代的星辰。

——白鹤林

43

如果快乐太难，

那么祝你平安。 

——八月长安

44

我燃烧一颗恒星向你说再见。 

——《神秘博士》

45

有些人不属于自己，

但是遇见了也弥足珍贵。

——青山刚则

46

我怕君心易变，

浮生若梦。 

——《游园惊梦》

47

不愿清醒，

宁愿一直沉迷放纵。

不知归路，

宁愿一世无悔追逐。

——王小波

48

放他三千裘马去，

不寄俗生。

唯贪我三枕黄粱梦。

——《江海共余生》

49

你看一晃两三年，

匆匆又夏天。 

——莫小巧

50

青泥小剑关，

红叶湓江岸，白草连云栈，

功名半纸，风雪千山。

——张可久
令人难以忘怀的文艺句子	01

天上的星光于我们是多么的触不可及，或许我们死后就能抵达星辰之上，而离开人世不过就是踏上了，走向星辰的路。

——《至爱梵高》

02

山风微微，像月下晃动的海浪，温和而柔软，停留在背后的时光，变成小时候听过的故事。在遥远的城市，陌生的地方，有他从未见过的山与海。

——《云边有个小卖部》

03

夜里，你要抬头望着满天的星星。我那颗实在太小了。这样倒也好，我的星星对你来说就是满天星星中的一颗。所以，你会爱这满天的星星。所有的星星都会是你的朋友。

——《小王子》

04

他踏上归途，走向树林，身后是广阔的天空，随风摇动的麦田里，净是微风的细语。

——杜鲁门·卡波特《冷血》

05

我喜欢我的懦弱，痛苦和难堪也喜欢。喜欢夏天的光照，风的气息，蝉的鸣叫，喜欢这些，喜欢得不得了。

——村上春树

06

你的心如久雨催涨的大河。地面标识一无所剩地被河流淹没，并冲往一个黑暗的地方。而雨仍在河面急剧倾泻不止。每当在电视新闻里看见那样的洪水，你便这样想道:是的，一点不错，那就是我的心。

——村上春树《海边的卡夫卡》

07

到了圣诞节人们就会梦想奇迹，离开的朋友重新回来，有段时间没有消息的恋人打来令人高兴的电话，就好像这世界上所有的奇迹都会发生。虽然圣诞节没有一直都送来那种奇迹，今年我们也在做梦，希望今年能成为我这辈子最幸福的圣诞节。

——《未来的选择》

08

爱你，就像吃蘸盐的面包，像在夜里狂热地疾走再将嘴唇凑近水龙头，像打开没有标签的沉重包裹，焦急、愉快、小心。

——纳齐姆·希克梅特

09

祝少年不老，祝爱情和自尊两全，祝所有想触碰却又缩回的手，最终都紧紧牵在一起。

——《暗恋·橘生淮南》

10

你总是世间最艳的绝色，是苍青山川融软了湖水，是云卷云舒拂尽了远山的花开，万里水流。更是我眼中众生，心上的温柔。眼波永远都是藏在酒窖里的甜酒，倒出酒坛便可饮一杯清冽。你总是对着我笑，笑意灌醉星河，星辰吸吐了几口气，便生出了又糯又香的月光。它会落几滴在心上，被揉成蜜糖。好似只要你在，人间几十年行走，几十年江湖烟尘散尽，从此不见风月。

——山行

11

一件小事足以坏了一天的好心情。无论做什么事都会潜意识里想着，心还是要再宽一些，这样就可以除去那些不必要的嘈杂。

——《给未来的自己》

12

有很多话想跟你说，但一直没有机会。我携带着它们穿越季节，掠过高架，铺在山与海之间。花盛开就是一句，夜漫过就是一篇。黄昏开始书写，黎明是无数的扉页。全世界拼成首诗，我爱你当作最后一行。 

——张嘉佳

13

你现在所看到的星星，是它一亿年以前的样子。就好像，我在银河一侧，对着星空说一句：“我爱你”，当你听到时，我已爱上你无数年。

——宁城《星夜集》

14

我们每一个人，都由无数个十万分之一的幸存粒子组成，散落在数十亿的人海。所以我和你相遇，是无数个微小粒子前赴后继、湮灭碰撞，创造出来的奇迹。珍贵又难得。

——稚楚《我只喜欢你的人设》

15

十几岁的人说出的情话不是情话，只是，昨晚梦到了你，清晨起来，虫鸣鸟叫，餐桌上有一盘草莓，挑了一颗最好的，在放进嘴巴之前，忽然想要拿给你。于是拿给你。不辞万里。

——高台树色《白日事故》

16

那一年我们踏雪回家，走到白雾深处，我看着她也怦然心动。那时候四面一片混沌，也不知天地在哪里，我看见她艰难地走过没膝的深雪，很想把她抱起来。她的小脸冻得通红，呵出的白气像喷泉一样。那时候天地茫茫，世界上好像再没有别的人。我想保护她，得到她，把她据为己有。

——王小波 《三十而立》

17

如果化野的朝露不会消失，鸟部山头的青烟一直弥漫在天空，将是何等的索然无味，因为这世上一切都是无常的，所以才格外美好。

——吉田兼好 《徒然草》

18

愿凛冽的阳光，配剑驾临。斜出云霞，照破我的衣闪，震落我的须鬉。从此我是你的赤子，祼呈一切，成为堪忍世间，最柔软的坚强。你手中的秘密经箧，一旦开启，一定有我宿世的姓名，赫然其上，其名号日。

——扎西拉姆·多多《从此我是你的赤子》

19

手里捏着属于我的泥土，

看青禾在晴空下微风里缓缓生长，

算计一年的收获，

那份踏实心情，

才是余生最好的答案。

——三毛《万水千山走遍》

20

我爱在黎明前起床，

在山顶牧场上召唤太阳，

云雀的歌声便是我异想天开的翅膀，

朝露便是我晨起的浴缸。

——安德烈.纪德《人间食粮》

21

落在一个人一生中的雪，

我们不能全部看见。

每个人都在自己的生命中，

孤独地过冬。

——刘亮程《寒风吹彻》

22

谁终将声震人间，

必长久深自缄默；

谁终将点燃闪电，

必长久如云漂泊。

——尼采《敌基督者》

23

在世间

本就是各人下雪

各人有各人的隐晦与皎洁

——今山事《一杯茶垢》

24

你的心依旧年轻，

随时准备狂跳不已，

只是我不是能让你的心狂跳的人，

我不是你的心坎，

尽管我做梦都想是。

——冯唐《万物生长》

25

我想起一个年轻的骑士，

他带着武器走向了远方。

他的微笑如此纤柔像古老象牙上面的光辉，

像怀乡病，

像圣诞夜一场雪落在幽暗的村落，

像绿松石周围有珍珠排列着，

像月光在一本心爱的书上。

——《少女的忧郁》赖纳·马利亚·里尔克

26

不是玫瑰，

却觉得自己在盛开；

不是小鸟，

可是在遨游以太

——艾米莉·狄金森

27

一样是明月

一样是隔山灯火

满天的星

只有人不见

——林徽因

28

最是那一低头的温柔，

像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

——徐志摩

29

爱之于我，

不是肌肤之亲，

不是一蔬一饭，

它是一种不死的欲望，

疲惫生活中的英雄梦想。

——玛格丽特·杜拉斯

30

丛林中潮气未收，

又湿又热，

虫类唧唧地叫着，

再加上蛙声阁阁，

整个的山洼子像一只大锅，

那月亮便是一团蓝阴阴的火，

缓缓的煮着它，

锅里水沸了，

嘟嘟的响。

——张爱玲

31

我多愿自己是一份千研万磨后的香醇，

并且慎重地斟在一只洁白温暖的厚瓷杯里，

带动一个美丽的清晨。

——张晓风

32

许多夜晚重叠，

悄然形成黑暗，

玫瑰吸收光芒，

大地按捺清香，

为了寻找你，

我搬进鸟的眼睛，

经常盯着路过的风。

——《路边野餐》

33

如果化野的朝露不会消失，

鸟部山头的青烟一直弥漫在天空，

将是何等的索然无味，

因为这世上一切都是无常的，

所以才格外美好。

——吉田兼好 《徒然草》

34

我喝水，采撷果实，

将我的双手插入风的叶簇，

柠檬树催促着夏日的花粉，

青鸟从我的梦中飞渡。

——艾利蒂斯 《饮着科林斯的太阳》

35

多年之后，

你要去那边境小镇，

那里人迹稀少，

悠长的叫卖声走街串巷，

不时会有炊烟四起。

清晨，你走到清凉竹海边，

采摘新鲜的蘑菇和晶莹的果子，

并去山下集市买木笔，宣纸，瓜果蔬菜

赶上黄昏迢迢，夜色无边，

你坐在院子里，

时而读书写字，

或者烹煮打扫，

入梦时，你垂垂变老，

在梦里，你依稀年少。

——北岛

36

我希望我今天变成火山的口，

热热烈烈地冒一次，

什么我都烧个干净。

那时我就再掉到冰川里，

冻成死灰，

一生只热热地烧一次，

也就算够了。

——曹禺

37

陆上的人喜欢寻根问底，

虚度了大好光阴。

冬天忧虑夏天的姗姗来迟，

夏天则担心冬天的将至。

所以他们不停四处游走，

追求一个遥不可及、

四季如夏的地方，

我并不羡慕。

—— 吉赛贝・托纳多雷 《海上钢琴师》

38

你学过的每一样东西，

你遭受的每一次苦难，

都会在你一生中的某个时候派上用场。

——佩内洛普・菲兹杰拉德《离岸》
好天气好心情的文艺句子	01.三月的馈赠是温柔的好天气和慢慢变好的你。

02.“晓看天色暮看云，行也思君坐也思君。”

03.天气好就去找你，天气不好就带着伞去找你。

04.今天天气很好，希望一切也能慢慢变好。

05.“句句无你，却句句写你。人间星河，无一是你，无一不是你。”

06.今天多云转甜。

07.很喜欢的一段话：“不必纠结于当下，也不必太担忧未来，人生没有无用的经历，慢慢更新自己，只要我们一直向前走，天肯定会亮。”

08.总有天会等到好天气。

09.我这里天气很好，你那里呢？

10.如果下次遇见你，希望是在晴天里。

11.兜兜转转终会相遇，念念不忘必有回响，对的人一定会重逢，所遇即温柔”

12.没有文案,只有蓝天。

13.（云朵）都是爱你的形状。

14.“树上繁花现，看花也看你；海边微风起，等风也等你”

15.“我太容易满足了，比如天空很蓝，就会很开心，一切都变得特别美好。”

16.等到晴空万里，你定不负花期，等到万事可期，愿你遇见更好的自己”

17.阳光真好出门走走转转。

18.白衫蓝裙，不知姓名，黄昏好风景。

19.天气很好 见到你那就更好。

20.今天天气好晴朗，处处好风光！

21.碧空万里只观一方，繁花遍地只拍一处，云假风之力而畅游天际，叶任风吹栖枝而不离弃。”

22.今天天气真好，卧室呆久了该去客厅转转了。

23.“天空很蓝，白云柔软，生活明朗，未来可期！”

24.雨停了天晴了，我又感觉可以了。

25.生命的天空，或晴空万里，或阴云密布，或狂风暴雨，无论身处何时，只要坚定信念，乌云必散，暴雨必停，阳光必现”

26.如果天气好的话，我会去找你。

27.今天星期几，好像天气晴。

28.跟你在一起的时光都很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，每一天，都很美好。

29.“生活，其实和天气一样，有晴，有阴，有风，偶尔还下点雨，自然规律，生活不简单，尽量简单过。”

30.天空很蓝 太阳很暖。

31.“好想邀请你一起去云朵里打滚”

32.“春风十里，不及相遇有你；晴空万里，不及心中有你；别人再好，与我无关，你再不好，我都喜欢！”

33.“阳光正好微风不燥，不负美好时光，所得，所不得，皆不如心安理得，总会有不期而遇的温暖”

34.“出来走走吧，天空很蓝，风很暖，你特别好，特别值得。”

35.像期待夏天一样，期待关于疫情所有好消息。

36.“心有蓝天大海，不惹世俗尘埃，眼里装满星星，不惧黑暗前行！”

37.“天空很蓝，风很温柔，云很干净，抛开烦恼，保持快乐，如此安好。”

38.今天天气真好，希望心情也是。

39.“晴空万里，适合想你。想的的程度，请参照中午的白云蓝天～”

40.“生活，要有所爱，才能有所期待，愿你我此生，温柔岁月，也惊艳时光。”
温柔又文艺的文案精选	1、不辜负对的人 不辜负自己。

2、不必借光而行，你我亦是星辰。

3、希望你每个昨天今天明天都很快乐。

4、愿你走出半生，归来仍是少年。

5、只要内心充满阳光，每一个日子都能过得滚烫。

6、是不是月老和孟婆曾是情人，一个牵了情丝，一个断了红尘。

7、生活有望穿秋水的等待也会有意想不到的惊喜。

8、最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。

9、出发总是美丽的，尤其是在一个阳光普照的清晨上路。

10、愿时光能缓，愿故人不散；愿你惦念的人能和你道晚安，愿你独闯的日子里不觉得孤单。

11、小太阳很忙，小云朵想吃糖。

12、要懂得珍惜 不要丢掉白天的太阳 又错过夜晚的星星。

13、路还长 温柔的事一定会发生。

14、故事长满天涯海角，包括你和你的故乡。

15、你的眼里有春有秋，胜过我见过爱过的山川河流。

16、真正喜欢的人和事都值得我们去坚持。

17、人总是会变的 从一开始的喜欢你 到后来的更喜欢你。

18、一生所获，不如一夜星空。

19、对钟爱的世界道一句晚安，日月星辰，山水风光。

20、愿世界化为沧海，愿你我归于初见。

21、慢慢理解世界 慢慢更新自己。

22、众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

23、日月是你，星辰是你，山川是你，江流是你，余生万物都是你。

24、山风停止了呼吸，爱意盛在星河里。

25、希望你的心情能像星星一样，常年闪闪发光偶尔躲躲乌云。

26、人有时被拥裹，只能顺着。不过，到了分流的时候，还得往回走。

27、温柔是黑暗世界里永恒的光。

28、慢慢走 沿途有风景 背后有阳光。

29、成年人之间的情分 需要适当的分寸感。

30、你一定一定要 奔向更好的生活。

31、成年人选择世界 勇敢的少年选择爱。

32、天空黑暗到一定程度 星辰就会熠熠生辉。

33、疲倦的生活 总要有些温柔的梦想。

34、在遇见你的那一刻，浩瀚众星，皆降为尘。

35、也许，就在那一刻里，梦境还在，柔情亦在。

36、云朵偷偷喝醉了酒，熏红了脸变成了晚霞躺卧在天边。

37、你现在的努力是父母暮年的欢喜。

38、今天太阳很大，你心里一定也是暖烘烘的吧。

39、待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。

40、山中若有眠，枕的是月，夜间若渴，饮的是银瓶泄浆。

41、未曾谋面的也终将会相遇。

42、阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去？

43、晚霞不会羞赧，除非是在黄昏的怀抱里。

44、悄悄地我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

45、你未必光芒万丈 但始终温暖有光。

46、外界的声音都是参考 你不开心就不要参考。

47、最好的时光在路上 一路向阳。

48、过好自律的生活 美好才会在路上不期而遇。

49、我们各自努力 然后最高处见。

50、总有人会领着光找到你，然后将它铺开盖在你有些疲倦的身体。

51、遇见了黄昏，万物都变得温柔动人了。

52、光是遇见，就已经很美好了。

53、祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再说。

54、赏尽了柔云，舍得些陈情，步向幽邃的深空。

55、任何人的安慰 都没有自己看透来得奏效。

56、我本想边走边爱 可你一个人就挡住了人山人海。

57、希望好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。

58、风停在窗边，嘱咐我要热爱这个世界。

59、天气在回暖 往后的日子都充满希望。

60、岁岁落暮 暮坠轮轮 暮暮即慕慕 朝朝辞暮 尔尔辞晚 碎碎念安安。

61、在最好的年纪 遇见最好的你们 寒来暑往秋收冬藏 希望我们来日方长。

62、往后余生，风雪是你，平淡是你，心底温柔也是你。

63、晚上不看月亮，也不说想你，月亮和你都蒙在鼓里。

64、记得跌倒的路 不忘扶你的人。

65、没什么错过的人 会离开的都是路人。

66、接受自己的普通 然后全力以赴的出众。

67、阅人间烟火气，暖城中故人心。

68、生活就是自己哄自己 把自己劝明白 什么都解决了。

69、简单的喜欢最长远 懂你的人最温柔。

70、诗人喜欢远方和流浪，我偏爱你与人间烟火。

71、迷失的人就迷失了 相遇的人会再相遇。

72、世界的温柔，是晚来的善意和干净的你。

73、我贪恋的人间烟火，不偏不倚全部都是你。

74、认清了生活的真相 然后更加热爱自己。
简短高级的文艺文案	1.愿所有的情感都有归属，不要把等待熬成遗憾

2.愿你路过形形色色，不忘内心纯澈

3.你是往日的情书，是落日的余情未了

4.我忽然感到悲伤深处其实空无一物

5.愿你知行合一，愿你能心安

6.你绝顶聪明，所以绝顶绝望

7.我曾踏月而来，只因你在山中

8.人是生而自由的，但无往不在枷锁之中

9.闲时煮茶落暑天，岁里偷得半旧年

10.风光旖旎当是伏笔，世间万物只为衬托你

11.经流年梦回曲水边，看烟花绽出月圆

12.你是人间烟火不自知，我在俗世仰望应如是

13.漂泊的意义，大致是为了有所选择

14.为何生命，不准等人成长，就可以修正过往

15.发呆是唯一不用付费的宇宙遨游

16.静待一树花开，盼你叶落归来

17.时间的线性是温柔的骗局

18.我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年

19.我靠梦你为养料，在孤幻中踽踽独行、孑然一身

20.留人间无限爱，迎浮世千重变

21.二斤桃花酿作酒，万杯不及你温柔

22.胸中有丘壑，眉目作山河

23.直道相思了无益，未妨惆怅是清狂

24.似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵

25.且将新火试新茶，诗酒趁年华

26.一心想入青山怀里，朝为云雾隐，暮同彩霞归

27.赌书消得泼茶香，当时只道是寻常

28.勿因未侯日光暖，擅自亲言世间寒

29.许一人以偏爱，尽余生之慷慨

30.山河多如故，故人长孤独
那些关于 “灵魂” 的深度文案	1.“不甘的灵魂源自于现实的平庸 我们都是滋生在欲望里的颓废”

2.“绝望无法医疗，医生不检查灵魂。”

——《当尼采哭泣》

3.“血肉模糊的灵魂也曾想着摘花送给神明”

4.“我喜欢的 是一个正常人灵魂里躲着的神经病 是一朵玫瑰脚下的泥土 是厌恶自己却又热爱生活 是被我看见那部分的天真”

5.“生活葬了纯真 物欲脏了灵魂”

6.“我相信，人的快乐不是肉体的快乐，而是灵魂的快乐，灵魂的快乐产自孤独，肉体的快乐产自性爱，肉体的快乐会让人堕落，灵魂的快乐会让人升华”

7.“你是可以照亮流浪灵魂归途的北极星”

8.“读书的意义，让灵魂附在另一个骨架里，去追逐去感受另一个人生，或平淡如水，或光怪陆离，那些都是你不曾拥有，却极致渴望的世界。”

9.“世俗禁锢灵魂，无趣之人遍地都是”

10.“无效社交摧毁有趣灵魂 我的孤独让我永远高傲”

11.“等风来 卷起我这燃烧的灵魂 吹灭我身上的火焰 带我逃离喧嚣的人间 奔赴自由与浪漫”

12.“人生来就很孤独，却渴望拥抱相似的灵魂”

13.“我的灵魂与我之间的距离如此遥远 ，而我的存在却如此真实。”

——阿尔贝·加缪

14.“浪漫的灵魂从不向平淡的日子妥协”

15.“灵魂交际处迸发的火花 注定了你是我的维纳斯”

16.“我的灵魂是麻木的 心却会疼 这让我痛不欲生 在你离开我的一瞬间 我的心抽痛 灵魂却在冷漠旁观”

17.“于是人群熙攘而上 灵魂磨红发烫 他们振臂高呼 推倒信念的墙”

18.“高洁的灵魂淤泥里见 不堪的人格溢满视野”

19.“真正灵魂高级的人 或多或少都会带一点抑郁 而抑郁的本质就是看穿后的善良”

20.“我并不内向，也不是不合群，我只是不想搭理那些人罢了。我不愿暴露我的灵魂让那些好奇的凡夫俗子瞧个没完。”

——奥斯卡·王尔德

21.“没有哪一种风格可以定义我，年轻的灵魂需要千姿百态。”

22.“灵魂是压不死的，只有生活会压垮你”

23.“你对我皮囊失望很正常 但我灵魂滚烫”

24.“他的灵魂混着光，像霜雪和着烈酒，熬成一坛温柔，我拼写不出的浪漫单词，就像我笔下，游不出的少年气。”

25.“好看的皮囊可以让我上头俩天，有趣的思维灵魂把我迷的让我夜夜不睡”

26.“透支的快乐使皮囊里的灵魂慢慢腐烂”

27.“期待是一种半清醒半疯狂的燃烧，使焦灼的灵魂幻觉自己生活在未来。”

28.“周一到周五是出卖自己灵魂的日子，周六和周日是赎回自己灵魂的日子。”

—— 朱德庸

29.“我的肋骨隐隐发烫 沉寂的火山在灵魂里释枷”

30.“灵魂喷薄，影子踯躅，一些事情渐渐变得淡灭，你知道它曾经存在过，但却已经忘记怎样存在过”

31.“我就是这迟缓的强度 一个灵魂 我总是靠近欢乐也珍惜痛苦的爱抚 我已渡过了海洋”

32.“所谓郁闷 就是灵魂失去了哄骗自己的能力”

33.“这个世界很粗暴，它常常用身体定义灵魂”

34.“有时候我在清晨醒来，我的灵魂甚至还是湿的。远远的，海洋鸣响并且发出回声。这是一个港口，我在这里爱你。”

——Pablo Neruda《二十首情诗与一首绝望的歌》

35.“枯槁的灵魂撰写了现实的烙印 落款潦草”

36.“你说你的灵魂无家可归，无处安放。我的血肉是空的，你不要死，你的魂住到我这里来。这样以后，你一照镜子就能看到我，我也不要再抛下你了。”

37.“两个契合的灵魂永远会胜过所谓的距离和时效性”

38.“在七月要燒掉月亮 忘卻愛慾與想你 留下靈魂在浪裡凋零 。”

39.“这座城市天生就适合恋爱，而你天生就适合我的灵魂。”

——法国电影《广岛之恋》

40.“有人骂你野心勃勃，有人爱你灵魂有火”

41.“可爱的灵魂往往都是倔强的独语者”

42.“我本就是一个不喜欢主动的人，虽然灵魂有趣但不爱表达，还死倔，也慢热，遇到懂我的人是幸运，遇不到也是正常了 ”

43.“一个犹豫不决的灵魂，奋起抗击无穷的忧患，而内心又矛盾重重，真实生活就是如此。”

——詹姆斯・乔伊斯 《尤利西斯》

44.“爱是灵魂与灵魂的碰撞， 而不是器官与器官的反应”

45.“你的灵魂也太沉重了，它到底是背负了什么呢，是你的自卑心和敏感体质还是天生脆弱呢”

46.“孤独是关上灯，与发光的灵魂为伴。”

——贺伊曼

47.“在我心目中，你一直是个尊贵的灵魂，为我所景仰。认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽。”

48.“我爱你 刻入骨里 哪怕肮脏不堪的灵魂里 也装了一颗干净纯粹爱你的心”

49.“你的名字永刻地底，我的灵魂向死而生。”

——《吞海》

50.“所谓有趣的灵魂，实际上就是这个人的信息密度和知识层面，都远高于你，并愿意俯下身去听你说那毫无营养的废话和你交流，提出一些你没有听过的观点，颠覆了你短浅的想象力及三观。”

51.“好看的皮囊千篇一律 有趣的灵魂万里挑一”

52.“倘若你真有一个不屈的灵魂，脚下就有一片坚硬的土地。”

53.“我此一生，许多岁月都踽踽独行于黑暗之中。我的生命与灵魂是死水一样的寂静。直到有一人说，她在我眼中看见了星空。或许她不知道，我眼中只有夜幕，而她是闪亮的所有。”

一一《招摇》

54.“我永恒的灵魂，注视着你的心，纵然黑夜孤寂白昼如焚。”

55.“谁年轻时都有一颗躁动的灵魂，恨不得把自己人生写成诗泼成墨榨干了青春总怕趋于平凡。”

——孙黯《于心有愧》

56.“一个特立独行的人又不陷于孤独，这怎么可能呢？上帝给了他一颗与众不同的灵魂，却又赋予他与普通人一样的对于人间温暖的需要，这正是悲剧性的所在。”

57.“好看的皮囊现实劈腿 有趣的灵魂精神出轨”

58.“物质上的不足是容易弥补的，而灵魂的贫穷则无法补救”

59.“生命热烈时应如夏花般灿烂，但不能失去灵魂深处伟大的平凡”

60.“无趣的灵魂渐行渐远 有趣的灵魂终会相遇”
有深度值得思考的句子	1、不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。

2、一个能够升起月亮的身体，必然驮住了无数次日落。

3、这一刻我开始仰望星空，才发现，心并不远，梦并不远，只要你踮起脚尖。

4、生命中曾经拥有过的所有灿烂，原来终究 都需要用寂寞来偿还。

5、海纳百川的意思是，你不能保证每一滴水都是干净的，但是你要有豁达的胸怀让它流出来。你不能保证别的什么，也不能要求别的什么，只能保证自己是干净的，就可以了。

6、我曾踏足山巅，也曾跌落低谷，二者都使我受益良多。

7、别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。

8、笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。

9、所有的大人都曾经是孩子。不幸的是，其中记住这一点的并不多。

10、有人说，若是等一个答案太久，那答案本身也就失去了本来的意义。

11、人只有知道自己无知之后，才能从骨子里谦和起来，不再恃才傲物，不再咄咄逼人。 

12、我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。

13、无意穿堂风，偏偏引山洪。所思隔云端，奈何凡肉身。

14、谁终将声震人间，必长久深自缄默；谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊。

15、有些东西，记住了，就再也忘不掉。有些人，哪怕离开，记忆也经久不散。

16、只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你做出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。

17、做你自己，因为别人都有人做了。

18、将美好的往事完美的浓缩起来，如同一笔浓墨重彩，涂抹在我们那已经变得灰白单调的生活画布上。

19、成长就是你主观世界遇到客观世界之间的那条沟，你掉进去了，叫挫折，爬出来了，叫成长。——罗振宇《奇葩说》

20、平凡简单，安于平凡，真不简单。

21、在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的空间里过无限广大的日子。

22、别在树下徘徊，别再雨中沉思，别在黑暗中落泪。向前看，不要回头。只要你勇敢面对，抬起头来就会发现，此刻的阴霾不过是短暂的雨季。向前看，还有一片明亮的天，不会使人感到彷徨。

23、奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。

24、所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰。

25、“正常”其实是主观的，没有什么标准答案，这个地球上有70亿人，就有70亿种正常。

26、我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。

27、向外张望的人在做梦，向内审视的人才清醒。

28、真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。

29、哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。

30、相思是不做声的蚊子。偷偷地咬了一口，陡然痛了一下，以后便是一阵的奇痒。

31、人生的重大决定，是由心规划的，像一道预先计算好的框架，等待着你的星座运行。

32、人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。

33、人一旦有了恐惧，便失去了智慧。

34、她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

35、我今天不想跑，所以才去跑，这才是长跑者的思维方式。
有深度有品位的知性文案	1.

“就把我偷走吧 浪漫的收藏家”

2.

“山林不向四季起誓，荣枯随缘

海洋无需对岸承诺，遇合尽欢”

——简媜

3.

“不想为了你而小心翼翼，我就想做我自己大大咧咧，无忧无虑”

4.

“我用真心待你，但不执着于你，活在缘份中，而非关系里”

5.

“成熟的意义可能是 我们不必追求所有 而是守住仅有”

6.

“你以后会是别人的丈夫，别人的父亲，但你永远是我青春的那个少年”

7.

“以前不开心就发朋友圈 太幼稚了 我现在微博网易云QQ空间一起发 我要我的悲伤填满整个网络”

8.

“你若想跟我有以后的话，你会有一万种方法；你若不想跟我有以后的话，你会有一万种理由”

9.

“有的人像极了一些摊位上的草莓，只把好的一面展示出来，背地里其实都快烂透了”

10.

“性格都是因人而异 即兴发挥”

11.

“有人选择了善良，有人却选择了苛责善良，对善良吹毛求疵”

——国馆君按

12.

“你说的爱太简单了 我要的是公螳螂被吃掉的心甘情愿 是到死都挂念 是生生世世的宿命不熄 是愚忠”

13.

“当你熬不住的时候 你要给我记住 那正是修行”

14.

“他们走的那天全校祝他们前程似锦 那阵子总觉得情绪有些奇怪 后来有一天去篮球场 发现没有他们了 突然哭出声来 我的青春也就这么草草结束了”

——木同一本

15.

“只愿世间风景千般万般熙攘过后

字里行间 人我两忘 相对无言”

16.

“可以穿高跟鞋，也可以穿平底鞋，可以喝茶也可以喝酒，可以很强势，也可以很温柔，凡事没有绝对，就看你是谁”

17.

“自知什么都不像，平生就只像风”

18.

“我是骗子 我想要语音条的亲亲 愿意上当受骗的请给我一个亲亲 给你自己买个教训 不要问我为什么别人骗钱我骗亲亲 因为我是小流氓”

19.

“肉体是时光的河流，我们不过是孤独的瞬间”

20.

“你看 说的人认真 听的人就不认真

说的人不认真了 听的人就当真了”

21.

“这个世界没什么好畏惧的 反正我们只来一次”

22.

“苦难既然把我推到了悬崖的边缘，那么就让我在这悬崖的边缘坐下来，顺便看看悬崖下的浏岚雾霭，唱支歌给你听”

———史铁生

23.

“我最害怕的是有一天，我们在大街上遇见，却只剩下很客套的对话”

24.

“少年时代的吵闹和懵懂爱意 甚是怀念”

25.

“我们乐此不疲追随日月星辰 但我们不追赶时间 所以我们永远年轻”

26.

“后来我独自远行，去没有你的地方，跨越汪洋攀越高山，当我拥抱世界时，你已是岁月里蜉蝣一点”

27.

“没有人给我送伞 我照样可以回家 我的意思是 我不会再因为任何人的缺席 而打乱我原有的生活”

28.

“你是独角兽 穿过魔法丛 是治愈我的彩虹”

29.

“那些我难以启齿的，不作声响的，暗自消化的各种情绪，才是我真正的生活。”

“那些我滔滔不绝的，极力展示的，公之于众的，不过是我生活的铠甲。”

30.

“你真的不用成为很好的大人，你善良稚气的样子其实特别可爱。犯错误时会变成一个小迷糊，一本正经坚持自己的选择时也好酷，你真的特别好，真的”
有深度的现实文案	01.寻找答案的人，会变成书写答案的人。

02.江湖规矩就是，人走茶凉，默契散场，不要问，问就是不懂规矩。

03.你的努力里，藏着父母暮年的欢喜，孩子未来的底气。

04.不是等着被选，而是自己选择自己想要的。不要怕，只要是自己选的就好，那样，人生才会快乐

05.一个人总要去一个陌生的地方，走上陌生的路，见到陌生的人，这是我们生命的一部分

06.别人的故事，是参考答案，而不是标准答案。

07.只要你还认真穿衣，生活就没有失去希望。

08.失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。

09.爱也许不会在你光芒万丈的时候出现，而在你狼狈不堪时降临。

10.我拦不住要走的风，也抱不住要走的你，单身不过寂寞，将就却是折磨。

11.你应该看看彻夜灯火的北上广深，而不是这个十一点出租车都不跑的小县城。

12.突然觉得，把喜欢的东西分给不懂的人，那是一种自取莫辱式的孤独。

13.微笑，有时不是欢乐，而是痛苦到了极致的无奈;微笑，有时不是喜悦，而是生存下去的伪装

14.闹钟响了就按继续响铃的人，人生中的事也会一拖再拖。

15.你把性格交给星座，把行动交给做梦，把前程交给锦鲤，然后对自己说：听过许多道理，但依然过不好这一生。那么你过得不好，也很正常。

16.对待一些事物，有时除了但笑不语，的确已没有更为妥当的方式

17.这个世界写得比你好的人多的是，但是，你的世界只有你才能写出来。

18.可以休息一下，这和放弃没关系。

19.其实这个世界也擅长制造惊喜浪漫，我们会遇到温柔的事物，温柔的人

20.最好的诗评是默念一遍这首诗，然后携带着这首诗生活。

21.现实是此岸，理想是彼岸，中间隔着湍急的河流，行动则是架在河上的桥梁

22.人不努力的时候，老天爷是会一点一点把你的天赋收走的。

23.岁月送给你苦难，也随赠你清醒与冷静

24.安静是种奢侈品，特供孤独的人。

25.当孩子有100颗糖时，他怎么会介意分享，可当他只有两颗糖时，你又凭什么叫他大方？

26.人是不会愧疚的，遇见更好的，谁还会记得你。

27.家，就是我们诚实的样子。

28.前方道路拥堵，但你仍然在最佳路线上。

29.生活里有一点我不是太喜欢，那就是它总让更懂事的人来承担糟糕的感受和结果。

30.你对人情事故的每一分通透，对爱来爱去的每一份豁达，都是用失望换来的。

31.我以为爱情可以填满人生的遗憾。然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。

32.30岁后的人生，没有天气预报。

33.最可怕的是你已经长大了，却没有成长。

34.你吃馒头吃到第四个时你就饱了，你饱是第四个馒头的功劳吗？慢慢悟。

35.人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己

36.人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然

37.一旦你停止羡慕别人，欣赏自己，根本就不存在什么长相平平。

38.如果我们总是等待绝对的一切就绪，那我们将永远无法开始

39.人生起起伏伏，而我们在伏的时候的状态就是我们起的时候的姿态

40.不管幸与不幸，都不要为自己的人生设限，以免阻挡了生命的阳光
有深度的朋友圈文案句子	01.大部分时间你都在拒绝你自己，而不是别人拒绝你。——素黑《一个人不要怕》

02.有时候，他们说，月亮因忙于新的灵魂和降世，于是便从天空中消失了。所以有的夜晚没有月光。但最终，月亮是要回来的，就像我们每个人一样。——米奇·阿尔博姆《相约星期二》

03.我想，在这个世界上，虽然没有最美好的相遇，但却应该有为了相遇或者重逢，所做的最美好的努力。

04.这世上肯定有某个角落，存在着能完全领会我想表达的意思的人。 

05.你一定是没有沸腾过，才会在俗气的爱情里疯魔。

06.他爱她，就像一个诗人喜爱月亮一样。——毛姆《一片树叶的颤动》

07.我看最卑微的花朵都有思想，深藏在眼泪达不到的地方。——华兹华

08.从今往后，咱们只有死别，再无生离.——杨绛《我们仨》

09.希望这个夏天永不结束，希望他永不离去，让音乐永远无限循环下去。——安德烈·艾席蒙《夏日终曲》

10.人一旦有了恐惧，便失去了智慧.——格雷戈·莫顿森《三杯茶》

11.懂事，是一种很深的绝望。——武志红

12.窗外泛着红晕的桃子特别好看，太阳穿过枝叶间隙留在树下的光，美得像莫奈手中的油画艺术。集市上卖果杏的人，篮球场上奔跑的少年，还有雨后放晴的天空，都无比令人期待这个夏天，生命也似乎因此变得更加热烈起来。

13.听到的声音很美，那听不到的声音更美。——济慈

14.我记着我们到过的街道和河流，四周的墙壁和树林，时钟的指针正指着哪一点，风正吹向哪一面，月色月影又是什么模样。——王尔德《自深深处》

15.我会被音乐打动、被诗歌打动，如果有一天我不再被打动了，我就会死。你知道我的意思吗？被打动实在太重要了。

16.去交会让你开心的朋友，去爱不会让你流泪的人，去向自己想去的方向，去完成不论大小的梦想，生活应该是美好而又温柔的，你也是。

17.“遇到可爱的人，生活一下子不艰难了，街道也好，晚风也罢，都很甜。”

18.人生的重大决定，是由心规划的，像一道预先计算好的框架，等待着你的星座运行。——毕淑敏《你要好好爱自己》

19.有些东西，记住了，就再也忘不掉。有些人，哪怕离开，记忆也经久不散。——七微《南风过境》

20.有人说，若是等一个答案太久，那答案本身也就失去了本来的意义。——那夏《谁的青春不腐朽》

21.其实早睡两个小时也不会错过什么重要消息

22.我们终将在没有黑暗的地方相遇。——《1984》

23.我今天拍了晚霞，很好看，想着发给你看，你会不会觉得我在讲废话，啊没发现还是个藏头诗。

24.能勾起我们感情和记忆的人，都叫做过客。——素黑《一个人不要怕》

25.我为我喜爱的东西大费周章，所以我才能快乐如斯。——海明威《太阳照常升起》

26.我迈过人间万物，从不慌张，唯独你踏过山水，归来那一刻，我方寸大乱。

27.款款独行，才不至倾溢

28.你改变不了一座山的轮廓，改变不了一只鸟的飞翔轨迹，改变不了河水流淌的速度，所以只是观察它，发现它的美就够了。_克里希那穆提

29.“年纪越大，我越感激拥有那样的童年。那是天堂”——格雷戈·莫顿森《三杯茶》

30.我们沸腾 枯萎 烂漫 台下高朋满座 影子代替我吻你

31.寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念

32.而世上的鲜花会相继盛开，壮丽而不朽的事物会接踵而来。——济慈

33.我们坐在灯上 我们火光通明 我们做梦的胳膊搂在一起 我们栖息的桌子飘向麦地 我们安坐的灯火涌向星辰 —— 海子《灯》

34.不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。——纪伯伦

35.一个人有两个我,一个在黑暗中醒着,一个在光明中睡着。——纪伯伦
关于 “灵魂” 的深度文案	01.生命热烈时应如夏花般灿烂，但不能失去灵魂深处伟大的平凡

02.期待是一种半清醒半疯狂的燃烧，使焦灼的灵魂幻觉自己生活在未来。

03.我并不内向，也不是不合群，我只是不想搭理那些人罢了。我不愿暴露我的灵魂让那些好奇的凡夫俗子瞧个没完。

04.没有哪一种风格可以定义我，年轻的灵魂需要千姿百态。

05.你对我皮囊失望很正常 但我灵魂滚烫

06.所谓郁闷 就是灵魂失去了哄骗自己的能力

07.在七月要燒掉月亮 忘卻愛慾與想你 留下靈魂在浪裡凋零 。

08.我本就是一个不喜欢主动的人，虽然灵魂有趣但不爱表达，还死倔，也慢热，遇到懂我的人是幸运，遇不到也是正常了 

09.可爱的灵魂往往都是倔强的独语者

10.世俗禁锢灵魂，无趣之人遍地都是

11.枯槁的灵魂撰写了现实的烙印 落款潦草

12.我永恒的灵魂，注视着你的心，纵然黑夜孤寂白昼如焚。

13.在我心目中，你一直是个尊贵的灵魂，为我所景仰。认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽。

14.周一到周五是出卖自己灵魂的日子，周六和周日是赎回自己灵魂的日子。

15.我爱你 刻入骨里 哪怕肮脏不堪的灵魂里 也装了一颗干净纯粹爱你的心

16.有时候我在清晨醒来，我的灵魂甚至还是湿的。远远的，海洋鸣响并且发出回声。这是一个港口，我在这里爱你。

17.你的名字永刻地底，我的灵魂向死而生。

18.透支的快乐使皮囊里的灵魂慢慢腐烂

19.浪漫的灵魂从不向平淡的日子妥协

20.我相信，人的快乐不是肉体的快乐，而是灵魂的快乐，灵魂的快乐产自孤独，肉体的快乐产自性爱，肉体的快乐会让人堕落，灵魂的快乐会让人升华

21.我的灵魂与我之间的距离如此遥远 ，而我的存在却如此真实。

22.我喜欢的 是一个正常人灵魂里躲着的神经病 是一朵玫瑰脚下的泥土 是厌恶自己却又热爱生活 是被我看见那部分的天真

23.无效社交摧毁有趣灵魂 我的孤独让我永远高傲

24.孤独是关上灯，与发光的灵魂为伴。

25.好看的皮囊可以让我上头俩天，有趣的思维灵魂把我迷的让我夜夜不睡

26.你是可以照亮流浪灵魂归途的北极星

27.倘若你真有一个不屈的灵魂，脚下就有一片坚硬的土地。

28.好看的皮囊现实劈腿 有趣的灵魂精神出轨

29.我此一生，许多岁月都踽踽独行于黑暗之中。我的生命与灵魂是死水一样的寂静。直到有一人说，她在我眼中看见了星空。或许她不知道，我眼中只有夜幕，而她是闪亮的所有。

30.两个契合的灵魂永远会胜过所谓的距离和时效性

31.我就是这迟缓的强度 一个灵魂 我总是靠近欢乐也珍惜痛苦的爱抚 我已渡过了海洋

32.血肉模糊的灵魂也曾想着摘花送给神明

33.爱是灵魂与灵魂的碰撞， 而不是器官与器官的反应

34.绝望无法医疗，医生不检查灵魂。

35.不甘的灵魂源自于现实的平庸 我们都是滋生在欲望里的颓废

36.一个犹豫不决的灵魂，奋起抗击无穷的忧患，而内心又矛盾重重，真实生活就是如此。

37.这个世界很粗暴，它常常用身体定义灵魂

38.我的肋骨隐隐发烫 沉寂的火山在灵魂里释枷

39.灵魂交际处迸发的火花 注定了你是我的维纳斯

40.有人骂你野心勃勃，有人爱你灵魂有火

41.灵魂是压不死的，只有生活会压垮你

42.物质上的不足是容易弥补的，而灵魂的贫穷则无法补救

43.无趣的灵魂渐行渐远 有趣的灵魂终会相遇

44.等风来 卷起我这燃烧的灵魂 吹灭我身上的火焰 带我逃离喧嚣的人间 奔赴自由与浪漫

45.谁年轻时都有一颗躁动的灵魂，恨不得把自己人生写成诗泼成墨榨干了青春总怕趋于平凡。

46.人生来就很孤独，却渴望拥抱相似的灵魂

47.你说你的灵魂无家可归，无处安放。我的血肉是空的，你不要死，你的魂住到我这里来。这样以后，你一照镜子就能看到我，我也不要再抛下你了。

48.你的灵魂也太沉重了，它到底是背负了什么呢，是你的自卑心和敏感体质还是天生脆弱呢

49.所谓有趣的灵魂，实际上就是这个人的信息密度和知识层面，都远高于你，并愿意俯下身去听你说那毫无营养的废话和你交流，提出一些你没有听过的观点，颠覆了你短浅的想象力及三观。

50.高洁的灵魂淤泥里见 不堪的人格溢满视野

51.一个特立独行的人又不陷于孤独，这怎么可能呢？上帝给了他一颗与众不同的灵魂，却又赋予他与普通人一样的对于人间温暖的需要，这正是悲剧性的所在。

52.读书的意义，让灵魂附在另一个骨架里，去追逐去感受另一个人生，或平淡如水，或光怪陆离，那些都是你不曾拥有，却极致渴望的世界。

53.他的灵魂混着光，像霜雪和着烈酒，熬成一坛温柔，我拼写不出的浪漫单词，就像我笔下，游不出的少年气。

54.于是人群熙攘而上 灵魂磨红发烫 他们振臂高呼 推倒信念的墙

55.好看的皮囊千篇一律 有趣的灵魂万里挑一

56.我的灵魂是麻木的 心却会疼 这让我痛不欲生 在你离开我的一瞬间 我的心抽痛 灵魂却在冷漠旁观

57.灵魂喷薄，影子踯躅，一些事情渐渐变得淡灭，你知道它曾经存在过，但却已经忘记怎样存在过

58.生活葬了纯真 物欲脏了灵魂

59.真正灵魂高级的人 或多或少都会带一点抑郁 而抑郁的本质就是看穿后的善良

60.这座城市天生就适合恋爱，而你天生就适合我的灵魂。
半句就能封神的绝美文案	1.把烦恼扔进夕阳里，和星星一起沉落。

2.岁月欢喜一步步，成就人间朝与暮。

3.晚风几许惹人意，日落黄昏知我心。

4.你身上有好闻的烟火气，我也因此爱上了人间。

5.静中无妄念，忙里有欢喜，度四季，也度自己。

6.我们的忧愁将会崩解，灵魂将会穿梭如风。

7.在心里装一片花与海，再装一片童心与爱。

8.天上只有一个月亮，世间只有一个你。

9.再繁杂的尘世，也总有人在种她的花。

10.你应该是一场梦，我应该是一阵风，梦醒了，风过了。

11.心存阳光必有诗和远方，心中有爱何惧人间荒凉。

12.你别赤脚在这草地上散步，我的花园到处是星星的碎片。

13.生活如同一朵玫瑰，每片花瓣代表一个梦想，每根花刺昭示一种现实。

14.无声处听雨，寂静时看山，多识草木少识人，长守世间清净心。

15.你不发一语，但清风、凉雨、落花、暖阳，都在替你言语。

16.山有灵而万物生，水有气而澈见底，我有心而近自然。

17.理想与现实差了十万八千里，我鞭长莫及，却也马不停蹄。

18.挑尽春风，去看四海潮生，但有好酒明月，此生永是少年。

19.我想活的聪明、通透、快乐、满足，想我的世界窗明几净，一片雾蓝色。

20.希望你的小世界里，山花烂漫，茶酒俱全，安宁清淡，明朗欢愉。
读起来让人感到惊艳的句子	1、这是江南小镇的弄堂口，夜雨初停的早晨，我看见早起的行人，抖落了肩膀三两的淡漠与哀愁。

2、如果决意去做一件事情，就不要再问自己和别人值不值得，心甘情愿才能理所当然，理所当然才会义无反顾。--刘同

3、人就是这样，想来想去，犹豫来犹豫去觉得自己没有准备好，勇气没攒够，其实只要迈出去了那一步了，就会发现其实所有的一切早就准备好了。--《撒野》

4、夏日午后骑车，就是从一个树荫冲到另一个树荫的大冒险。

5、人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。

6、内心难过也不要把自己丢在黑暗中，无限放大自己的情绪。按时睡觉，好好吃饱，洗个热乎的澡，喝甜甜的奶茶。看看长河落日，花朵树木，驱逐丧气再努力奔跑，生活到处都是发光的星星。

7、十几岁的人说出的情话不是情话，只是，昨晚梦到了你，清晨起来，虫鸣鸟叫，餐桌上有一盘草莓，挑了一颗最好的，在放进嘴巴之前，忽然想要拿给你。于是拿给你，不辞万里。

8、喜欢一个人就像是醉酒一场，醒来猛然发觉那时的自己想法是那么的执拗，行为是那么的笨拙，而这一切的一切又那么的不真实。

9、虽然兜兜转转走了很多冤枉路，我终于来到瀑布。我觉得好难过，我始终认为，站在这儿的应该是两个人。 --电影《春光乍泄》

10、你对人情世故每一分通透，对爱来爱去的每一分豁达，都是用失望换来的。-傅首尔

11、如果我难过，别和我讲道理，我们比谁吐樱桃核吐的远，输的那个人要请客吃冰淇淋，我就是要吃冰的，别和我讲道理。

12、最大的勇气，就是守护满地的破碎。

13、没有谁能左右另一个人的情绪，只有自己不放过自己，谁心里没有故事，只是学会了控制。

14、世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。

15、没关系的，大家都会莫名其妙的不开心，走在路上突然会崩溃，但不妨碍我们吃吃喝喝，吹吹晚风，都会过去的

16、楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。 人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。——鲁迅 《而已集》

17、我本想这个冬日就去死的。可正月里有人送了我一套鼠灰色细条纹的麻质和服作为新年礼物。是适合夏天穿的和服。那我还是先活到夏天吧。——太宰治《晚年》

18、像三月的风扑击明亮的草垛，春天也在每个夜晚数她的花朵。

19、住处与酒馆，有时候隔着九首歌的距离，有时候是十四行诗。

20、忽有故人心上过，回首山河便是秋。两处相思同淋雪，此生也算共白头。

21、别着急别担心，爱情来了的时候，微风里会有棉花糖的香味。

22、女孩的遗书写道“这个世界好奇怪，把想活着的人往死里逼，又劝想死的人好好活着，于是，所有人都半死不活的苟延残喘。”

23、私奔吧，趁大雨磅礴，你我炙热。

24、我本身是个小格局的人，常着眼于眼前的烦心事和快乐事，一日三餐和父母健康。但我，同样希望世界温柔，有些很好很好的人不应该受委屈。——德卡先生的信箱

25、现实中最廉价的三样东西，一事无成的温柔，穷人的绅士，还有一贫如洗的真心。

26、我确实很想你，但我也不想打扰你，你不是不重要，而是我不知道，在你心里我是否重要

27、人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。

28、虽然我清心寡欲总说情爱没有什么意思 但仍然希望你永远贪恋我。

29、他一笑起来那股少年感满的快要溢出来，像倒了半扎的啤酒白色的泡沫，争先往外涌你只好尽数喝下，嘴巴里是清爽的甜麦芽的香，酒精恰到好处的浓烈能化解一切燥热和郁结。--德卡先生

30、我想和你一起生活在某个小镇，共享无尽的黄昏和连绵不绝的钟声。

31、有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。

32、从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神，真抱歉，情话没写出来，可我实实在在地想了你一个小时。

33、想与你经历山川湖海，也想囿于昼夜厨房与爱。

34、如果这段时间你觉得很疲惫，觉得全是坎坷 请相信这是老天对你赐福的考验，熬过了这段时间，接下来全是好运。

35、流星亮起来，不输于日月，正如你风尘仆仆走向我，胜过所有遥远的温柔。

36、我相信与你终将旷日持久，于是才敢说一句来日方长。

37、你若问爱是什么，我将回答说，是目光，是风，万物诗篇的幻觉如你。

38、理想回归现实，理智占领高地，就不存在失望与否。

39、我并不是不幸福，也没有什么心理阴影，也没有吃过很大的苦，只不过人生的路有点坎坷。可是仅仅是活在这世上，就已经很吃力了。 --《像我这样的人》

40、可不可以等等我，等我幡然醒悟，等我明辨是非，等我说服自己，等我爬上悬崖，等我缝好胸腔来看你。

41、往后我们还有无数的日子要过，反正到头来人生只是那么一回事。如果我把那么多事情先想来想去，未免太伤神了。你这么年轻，应该努力向前奔。

42、就算公交车上空无一人，司机还会把车开到终点，我的意思是，不要因为任何人的离开而停止自己的生活。

43、傍晚的风很轻，街头的欢笑声很多，和三两好友手握饮料慢悠悠地走，把烦恼暂时放下，慢悠悠地看灯火通明，看月亮和星星眨着眼睛，多谢这温柔的好夜。

44、打开醋瓶，尝尝酸，打开糖罐加一点糖，切半条苦瓜，今日吃苦，后院的辣椒掐下几个，晚餐添一味辣。——杨熹文

45、以你作诗，半行成痴，故我落笔迟迟。

46、如果给你寄一本书，我不会寄给你诗歌。我要给你一本关于植物，关于庄稼的，告诉你稻子和稗子的区别。告诉你一颗稗子提心吊胆的春天。--余秀华

47、你要忍，忍到春暖花开；你要走，走到灯火通明；你要看过世界辽阔，再评判是好是坏；你要卯足劲变好，再旗鼓相当站在不敢想象的人身边；你要变成想象中的样子，这件事，一步都不能让。

48、那一刻你心里有场海啸，可你静静地，没有让任何人知道。 --独木舟

49、你好像瘦了，头发也变长了，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在楼门口等了你五分钟而已

50、最喜欢坐傍晚六点的公车，投币口里传出硬币清脆的响声，人们就像沙丁鱼一样挤进公交车里。

51、在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人。

52、这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。 ——老舍

53、温柔的晚风，傍晚的晚霞，解暑的西瓜，冒泡的可乐，人间的美好多着呢。不要为眼前的黑暗所迷惑，你要相信自己配得上世间一切的美好。

54、我将自己摊成稿纸，让岁月前来点苔。--简嫃《私房书》

55、我对姑娘的喜欢何止青睐二字，烟雨里稀疏的背影，飘在街巷里淡淡的清香，一看见你眼神又是何止的沉沦。

56、阳光慷慨，吉他缠绵，红酒低廉。 

57、性格里横槊赋诗的草莽气质，总让我对最亲近的人杀伐征讨。——简嫃《四月裂帛》

58、永远要记得，被命运打趴下的时候我们还是要爬起来，拍拍身上的土说:咱们三局两胜。 --1\月长安

59、我喜欢我的懦弱，痛苦和难堪也喜欢，喜欢夏天的光照，风的气息，蝉的鸣叫喜欢这些喜欢得不得了。

60、晚安的意思就是，我今天打烊了，不对外营业了而已，跟睡不睡觉没有关系
50个令人难忘的惊艳句子	1. 曙光在头上，不抬起头，

便永远只能看见物质的闪光。

——鲁迅《热风》

2. 日出未必意味着光明，

太阳也无非是一颗晨星而已，

只有在我们醒着时，才是真正的破晓。

——梭罗《瓦尔登湖》

3. 煮一壶生死悲欢祭少年郎，明月依旧何来怅惘。

——《无羁》

4. 好沉重，你的心意过头了，反而会让人为难。

——《蜡笔小新》

5. 暗恋怎么会害怕落空呢，

暗恋本来就是落空的，

我害怕的是喜欢本身

——巫哲《嚣张》

6. 每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，

有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢

他的芬芳。

——列夫托尔斯泰《战争与和平》

7. 如果你停止，就是谷底。

如果你还在继续，就是上坡。

——刘同《你的孤独，虽败犹荣》

8. 我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。

——《海上钢琴师》

9. 爷爷还活着的时候，

这个世界的风雨都绕过我，

向他一个人倾斜。

——徐志摩

10. 我会在暗地里把坏处去掉。

我要自我完美起来，为了你我要成为完人。

——王小波

11. 也许，不负光阴就是最好的努力，

而努力就是最好的自己。

——村上春树

12. 你的生命还没有长到可以浪费时间。

——《目隐都市的演绎者》

13. 凌晨四点钟，我看见海棠花未眠。

总觉得这时，你应该在我身边。

——川端康成《花未眠》

14. 没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，

都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。

——巫哲《撒野》

15. 螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。

漫天的我落在枫叶上雪花上。 而你在想我。

——小雨《武汉大学第二届“三行诗”大赛

第41号作品》

16. 龙应当藏在云里，你应当藏在心里。

——沈从文《月下小景》

17. 宠辱不惊，看庭前花开花落；

去留无意，望天上云卷云舒。

——洪应明《菜根谭》

18. 陪伴是最长情的告白，

而守护是最沉默的陪伴。

——耀一《再美也美不过想象》

19. 书上说，天下没有不散的宴席。

不要怕，书上还说了，人生何处不相逢。

——烽火戏诸侯《雪中悍刀行》

20. 或许前路永夜，即便如此我也要前进，

因为星光即使微弱也会为我照亮前路。

——宫园薰《四月是你的谎言》​

21. 手握日月摘星辰，世间无我这般人。

——唐家三少《神印王座》

22. 星光不问赶路人，时光不负有心人。

——大冰《我不》

23. 这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休。

——《春山外史》

24. 月光还是少年的月光，

九州一色还是李白的霜。

——余光中《独白》

25. 万物生长，又何曾顾及他人的目光。

——刘庆祥

26. 你所看到的风景，记忆中的东西，

对事物的理解，都取决于你站在何处。

—琳乌尔曼《喧嚣》

27.我目睹着自己是如何让时光流逝，打发了冬天，再迎来春天。

维持一个人在世间的生命并不是一件苦差，而是一种消遣。

__《瓦尔登湖》

28.所谓无底深渊下去，也是前程万里。

——素履之往

29.彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖。早已繁花盛开。

——八月长安，你好·旧时光

30.你的努力里，藏着父母暮年的欢喜。

31.人的一生就是进行尝试，尝试的越多，生活就越美好。

——艾默生

32.一定要努力的活下去，因为有美好的未来在等着你。东野圭吾_时生

33.这个世界没有什么好畏惧的，反正我们只来一次。

——朱德庸

34.成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白，交换长大的勇气。宫崎骏

_《魔女宅急便》

35.这世上肯定有某个角落存在着能完全领会我想表达的意思的人。

——村上春树

36.希望和悲伤都是一缕光，所有天赋会再相遇。

——张嘉桂_云边有个小卖部

37.有时候世界虽然是假的，但并不缺少真心对待我们的人。

-《楚门的世界》

38.我对自己的要求很低，我活在世上，无非想要明白些道理，遇见有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。

——王小波_沉默的大多数

39.我们还年轻，常常的人生可以受一点风浪。

—三毛

40.人生最美丽的补偿之一，就是人们真诚的帮助了别人之后，同时也帮助了自己。

——艾默生

41.世上的喜剧不需要金钱就能产生。世界上的悲剧大半和金钱脱不了关系。

——三毛

42.一星陨落，黯淡不了星空灿烂。一花凋谢，荒芜不了整个春天。

——巴尔扎克

43.我想，在这个世界上虽然没有最美好的相遇，但却应该有为了相遇或重逢，所做的最美好的努力。

——勒·克莱齐奥_流浪的星星

44.自由的极致就可以离开任何不喜欢的人和事。

_萨特

45.趁我们头脑发热，我们要不顾一切。

_夏尔·波德莱尔

46.我相信任何事都不会不留痕迹的就过去，对现在和将来的生活来说，我们所走的最小的一步路都是有意义的

——契诃夫_我的一生

47.怎样才算做自己？不要让自己的大脑变成，别人思想的跑马场。

_叔本华

48.万物都各自有它生长的季节太早太迟同样是过犹不及。

_威廉·莎士比亚

49.如果你不想让自己沉溺于虚伪，挣扎于诋毁磨灭你本该拥有的自在欢愉，真情实性。那你就要记住，知道你自己是谁，比知道他们是谁重要。

——贝尔·格列尔斯

50.你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。

_西雅图夜未眠
看过很多次依旧觉得惊艳的文案	01.性格是一种不治之症，但我永远热爱自己

02.我本是槐花院落闲散的人，满襟酒气。小池塘边跌坐看鱼，眉挑烟火过一生。

03.情不敢至深，恐大梦一场。卦不敢算尽，畏天道无常。

04.“希望你的温柔是骨子里的教养和性格而不是因为自卑”

05.傍晚的风得有人一起吹才有意义  喝清凉的啤酒  微醺的眼里有个朦胧的她才是快乐

06.读书 考试 回家 奶茶 拍照 朋友圈 没钱 平凡的日子总会熠熠生辉

07.要做不声不响得到整个月亮的人

08.要活成两种样子，发光和不发光。不发光的时候，都是在为发光做准备。

09.那就讓我們相約，在不久的將來能夠再次相見.

10.没有情绪的生活我很喜欢

11.“浪漫和悲观并不冲突 我时常消极又觉得生活很美好.”

12.月出前山青黛寒，雁声遥下碧云端。

13.不是每一场相遇都有结局但是每一场相遇都有意义 有些人只适合陪你成长 有些故事只适合收藏

14.“秋有三五七言，我有几朵浪漫。”

15.总有一人会愿意为你爬上月亮。

16.我唱呵，唱自己的歌，直到世界恢复了史前的寂寞。

17.十七日尾，灯火万家长不灭。想你是三分泉水七分月，把青山浩渺看遍，你独天下奇绝。

18.天下桃花为你开，我弃长剑为君来。不辞千里山川远，萤火温酒共夜白。

19.喜欢日落，当黄昏落在身上，没有烟火，没有杂尘，只有光和希望

20.斑竹半帘，唯道我心清似水；黄粱一梦，任他世事冷如冰。

21.你说你孤独，就象很久以前，火星照耀十三个州府。

22.月光下，你带着笑地向我步来，月色与雪色之间，你是第三种绝色。

23.你应该去爱这山 这水 世间万物 以及鲜花和你自己 而不是拘泥于小小的情爱之间不放过自己

24.耀眼的成绩，好看的身材，干净的脸蛋，和喜欢的人在一起，一个都别落下

25.鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。

26.时光，浓淡相宜，人心，远近相安。流年，长短皆逝。浮生，往来皆客。

27.闲来桥下夜泊，听折新戏，我提壶酒看你焙新茗，想来从年少一路到古稀。

28.你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯。

29.我要在失明的眼眶里，寻找最后的羽毛，对着青草、对着秋天，书写灰尘的诗稿。

30.你镌刻了多少人间的惊奇，而这人间，我却只想以你作为标题。

31.家里养的花自杀了，遗书写到：一生不愁吃穿，唯独缺少阳光和爱。

32.“慌张忙乱马马虎虎，但不影响我的小日子过的有滋有味”

33.我一直喜欢下午的阳光，它让我相信这个世界任何事情都会有转机，相信命运的宽厚和美好。

34.我的世界从此没有了星辰大海，因为在遇见你的那一刻，浩瀚众星，皆降为尘。

35.慢热，沉默，喜欢独处。三观正，不记仇，健忘体质比你想象的深情，也比你想象的冷漠

36.城市堕入温柔的困意，月亮枕在枝头开始醒着眼睛。

37.等风起 等花落 等我们再次相遇.

38.我想和你互相浪费，一起虚度短的沉默，长的无意义，一起消磨精致而苍老的宇宙。

39.很多事犹如天气，慢慢热或渐渐冷，等到惊悟，又过了一季。

40.经一场大梦，梦中见满眼山花如翡，如见故人，喜不自胜。

41.不是所有的鲜花 都盛开在春天 不是所有的河流 都流向大海 鲜花盛开在四季 河流流向八方 只要热爱 山海皆可平 无处不是风景.

42.没关系的，每个人都有想爱人和被爱冲昏头的时候，我原谅昨天的自己。

43.更羡慕街边咖啡座里的目光，只一闪，便觉得日月悠长、山河无恙。

44.在世间，本就是各人下雪，各人有各人的隐晦和皎洁。

45.我向星辰下令，我停泊瞩望， 我让自己登基， 做风的君王。

46.且挨过三冬四夏，暂受些此痛苦，雪尽后再看梅花。

47.“你会遇到比我更有趣的人然后在黄昏的晚霞渐渐消散时忘了我”

48.我抱着顺其自然的态度 却想象了更多

49.与我捻熄灯，同我书半生。问我粥可温，同我立黄昏。

50.醒时风拂衣，情动忽提笔。
那些让人一眼惊鸿的文案	1.心之何如，有似万丈迷津，横亘千里

其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。

——三毛

2.山有峰顶，海有彼岸

漫漫长途，终有回转

余味苦涩，终有回甘

——辉姑娘

3.未来的路不会比过去更笔直，更平坦，但是我并不恐惧，我眼前还闪动着道路前方野百合和野蔷薇的影子。

——季羡林《八十抒怀》

4.一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。

——三毛

5.回忆这东西若是有气味的话,那就是樟脑的香,甜而稳妥,像记得分明的快乐,甜而怅惆,像忘却了的忧愁。

——林徽因

6.有时候,昨天的事恍若去年的,而去年的事恍若昨天的。

严重的时候,居然觉得明天的事仿佛昨天的。

——村上春树

7.“其实活着还真是件美好的事,不在于风景多美多壮观,而是在于遇见了谁,被温暖了一下,然后希望有一天自己也成为一个小太阳,去温暖别人。”

8.风大得很,我手脚皆冷透了,我的心却很暖和。

但我不明白为什么原因,心里总柔软得很。

我要傍近你,方不至于难过。

——沈从文

9.我喜欢用干净的手段,抵达一个光明的理想。一个人活着,要使自己的幸福最大化,

而且要让别人因为你的存在,幸福多一些。

——毕淑敏

10。生活上一切,包括清或浊,爱或恨,顺或逆,都需要我们亲手处理,逃避是要付出代价的。

——亦舒

11.我夜坐听风,昼眠听雨。

悟得月如何缺,天如何老。

——戴望舒

12.春光不必趁早,冬霜不会迟到。

相聚离开,全部刚刚好。

——张嘉佳

13.打算在人世间行走,就不要奢求那许多。

且当每一条路都是荒径,每一个人都是过客,每一篇记忆都是曾经。

——林徽因

14.她可以褪色，可以枯萎，怎样都可以,但我只要看她一眼，万般柔情就涌上心头

——纳博科夫

15.于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”

——张爱玲 《爱》

16.由爱而生的勇气，足以抵抗世间所有的孤独

——马克·李维《与你重逢》

17.只有肤浅的人才不以貌取人，世界的秘密在于表象，而非内里。

——王尔德

18.望着窗外，只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。

——张枣《镜中》

19.原来我们一直寻找的，却是自己早已拥有的，我们东张西望，唯独漏掉了自己想要的这就是我们至今难以如愿以偿的原因。

——柏拉图

20.曾以为走不出的日子，现在都回不去了。

——村上春树

21.岁月不饶人，我亦未曾饶过岁月。

——木心

22.唯有我们觉醒之际，天才会破晓。破晓的，不止是黎明。太阳只不过是一颗晨星。

——梭罗《瓦尔登湖》

23.“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。”

24.不要温顺地走进那个良夜，激情不能被消沉的暮色淹没，咆哮吧，咆哮，痛斥那光的退缩。

——狄兰·托马斯《不要温和地走进那个良夜》

25.海啸虽然来过，但樱花还是开了。

26.泪的潮涌渐渐退远，理想的岛屿就会浮现。

——顾城

27.我仰望阳光，却感觉到自己向着巨大的深渊坠落。

—— 江南 《龙与少年游》

28.优柔寡断我喜欢，毫无斗志我也喜欢，一个人什么事情都做不了 我还是喜欢，感觉迟钝我喜欢，你的笑脸我最喜欢 。

——岩井俊二

29.落在一个人一生中的雪完美不能全部看见，每个人都在自己的生命中孤独的过冬。

——刘亮程《寒风吹彻》

30.读过那么多道理，为什么过不好一生？因为没经历过，不会明白。

——张嘉佳
那些超级惊艳的短句	01.“我口袋只剩玫瑰一片，此行又山高路远。”

02.“我在淤泥深处，捡到了一颗星星。”

03.“带我逃吧，在日落之前.”

04.“热爱漫无边际，生活自有分寸”

05.“城市慷慨亮整夜光如同少年不惧岁月长”

06.“越过换日线，从此你就活在我的昨天。"

07.“秋有三五七言，我有几朵浪漫。”

08.“以你为主，我不胜荣幸”

09.“我眼里快要溢出的爱意 就是你翻盘的筹码"

10.“你仅是你 万人非你"

11.“我感觉他放不下我 可他不找我也不说爱我”

12.“世界本就浑浊 罪与爱同歌”

13.“请用你绝对清醒的理智去压制你不该有的感情”

14.“爱要及时 别总说下次.”

15.“蓄谋已久的相见我准备了好久”

16.“不是繁文缛节，是该有的尊重。”

17.“请不要为任何没有实现的诺言  提前开心”

18.“慢慢来就是最真诚最确切的爱意”

19.“见面会有意义吗 换句话说 你想见我吗”

20.“你我期许 名为子期”

21.“永远乐意为新的一轮月亮和日落欢呼”

22.“兰州有拉面 重庆有小面 有空见一面"

23.“在无法预料的未来我们平平安安就好”

24.“堆积如山的思念不说出来是听不到的.”

25.“夕阳总会落在你身上 你也会快乐一场"

26.“天空一直都在，是云来了又走”

27.“有幸在 风华正茂的年纪 明白爱最没用"
分享一些可爱的小句子	01.一直很尊重奶茶 没去糖 没去冰 没少喝

02.开心的东西，要专心记起

03.如果你懂我的奇奇怪怪 那你一定也可可爱爱

04.第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。

05.我保持年轻的秘诀 谎报年龄

06.认真生活 就可以找到生活藏起来的糖果

07.挑战一百天不可爱 今天是第一天 挑战失败

08.生活不易 猪猪叹气 叹气泄气 还得打气

09.虽然大家嘴巴上说我不好看，但人心隔肚皮，我也不能太当真。

10.一只猪被孤立 于是他成了朱古力

11.今日事 今日毕 想你就想到这里

12.这世上出人意料的事有很多，比如，你以为我会举个例子。

13.都说90斤的女生漂亮，所以我吃到180斤，这样我就是双倍漂亮。

14.从卖气球的人手里，每个孩子牵走一个心愿。

15.我喜欢你 像小时候吃辣条 从来不看生产日期

16.你要是和别人玩够了，就回来，我一直在等你双排。

17.被你的可爱咬一口 灵魂都失重

18.午餐加鸡腿 奶茶最大杯

19.一个人走路是和地球的单独约会

20.流星是月亮偷偷扔出去的烟头

21.不去追逐阳光的话 可爱是不会发芽的

22.你好 我想要一份超大杯快乐

23.白云好懒，不涂防晒，变成了乌云，然后委屈地哭了起来。

24.生活幸福 猪猪发福

25.心里藏着小星星 生活才能亮晶晶。

26.想和你一起逃往快乐星球

27.我们各自努力，最高处见。

28.今天我请客，请你喜欢我 

29.我的梦想是成为大树的根，小花的叶，螃蟹的壳或者你最重要的人

30.万物皆有裂隙，那是光进来的地方

31.你的脖子真可爱 上面顶个猪脑袋

32.做人不能太低下 因为父亲曾把你举过头顶。

33.声明一下 我不是不谈恋爱 我是没人要

34.请你认认真真向风学习怎么往我怀里钻

35.钻牛角尖的人会变成牛角包噢

36.人不要假装不在意，除非你真的不在意，否则你会有遗憾的。

37.今日的我＝98%可爱+2%单身

38.奶茶一杯，快乐起飞

39.我发朋友圈不好笑怎么了，你发自拍不好看我还不是看了。

40.有很多对你好的人 不是平白无故的 是因为你值得

41.早点睡的话 梦到喜欢的人 就可以和他多待一会儿啦 可以多抱一会儿 还可以多亲一会儿呢

42.半山腰总是最挤的，你得去山顶看看啊

43.别慌，月亮也正在大海某处迷茫。

44.夏天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星。

45.虽然我不会做饭 但是我点的一手好外卖呀

46.见到你，我觉得多少适应了这个世界。

47.做人要像小饼干一样 干干脆脆才好呢

48.我要乔装成一颗小奶糖 夜深了提着星星灯快快溜到你梦里说晚安

49.小猪小猪胖乎乎 吃完就睡咕噜噜

50.我终于买了我人生中的第一辆车，劳斯莱斯幻觉。
日常发朋友圈的可爱文案	01.特别的爱给特别的你

02.分享新美女

03.人来人往都向着温柔

04.如果现在在玩手机的话就看看我吧

05.今天做个快乐的废物

06.字不重要，看图就好。

07.三两好友 世界稀有

08.今天是用来长胖的

09.这不是痘痘，这是我可爱的冒泡了。

10.装漂亮好累，幸好我是真漂亮。

11.一位自信的女士打开了手机摄像头。

12.有趣的灵魂+美丽的外表=不要脸的我。

13.一般的人不会看上我的不一般

14.没想到我这么敢P，你更厉害还敢看。

15.是吃电影看零食的一天

16.你的好友上传了两张假照。

17.每个女孩都是生活家

18.迪士尼什么时候营业？我想回家。

19.快乐会溢出来

20.按下空格键去快乐星球吧~

21.有猫有狗是人生最幸福的事

22.小鸟饿了晚起的虫儿也会被吃

23.感谢各路p图软件对本照片的大力支持。

24.夜空中最靓的仔

25.巩固一下自己朋 友 圈美女的地位。

26.给自己买一束花 能开心一整天

27.发际线警告！胶原蛋白警告！

28.今日标语：健康快乐

29.我这样的小朋友 一不开心就会死掉

30.圆圆脸仙女，法力无边。

31.你不赞他不赞，我发自拍给谁看。

32.美女一般都不发自拍，但我敢。

33.看图猜故事大赛现在开始

34.生活真可爱！

35.下辈子想当个美女，虽然这辈子也是。

36.天线宝宝没了天线叫什么鸭~

37.请大家闭眼点赞，谢谢。

38.飞速记录每一天

39.今日的表情管理失控

40.冬天来了吗

41.不好看的照片都不是我，是我也不承认。

42.天气这么好发张自拍不过分吧。

43.看图就知道这个人有多开心了哈

44.糟糕！我的仙女证落在天庭了！

45.今天只有可爱和快乐

46.农夫山泉有点甜

47.生活要像欣欣子一样每天都哇嗷～

48.都市丽人 美丽动人

49.多多努力 更加帅气 一切顺利

50.照片是假的，本人更可爱。

51.让一让，我的自拍来了。

52.给大家表演一个美女发朋友圈。

53.如果你看了我的超过3秒你就得点赞

54.今天的健身项目：想你~

55.大自然浪漫极致

56.游乐王子出街寻找迪士尼公主

57.剪头发=可以发一下自拍。

58.想不出什么文案，但你最好给我点赞。

59.在长满人的草地上晒太阳

60.不开心就把不字去掉！

61.美女回信息都很慢的

62.集齐一个赞就不删~

63.虚假自拍高端玩家上线。

64.自拍三千只取一张晒。

65.阿哈给我一杯快乐水

66.胖嘟嘟和瘦呼呼～

67.闷声发照片~

68.过节的仪式感

69.来自老派少女的自拍。

70.献美了！
100句朋友圈可爱文案	1. 不动声色却满心澎湃

2. 只要怀着一颗平静的心坐下去，马桶圈就不再太冰凉。

3. 你摸摸我的衣服，看看是不是做你女朋友的料子

4. 叮咚 你有新的爱意请查收(配上自拍)

5. “沿途不枉为少年 终有个结局圆满”

6. 喜欢我的扣1 不喜欢我的扣眼珠子

7. 仙女说话只说一半 不知道为

8. “这个世界乱糟糟的 而你干干净净 可以悬在我的心上 作太阳和月亮”

9. 如果  你愿意  一层  一层  一层地  拨开  我的心 (•̀ㅂ•́)و  你会发现  (•̀ㅂ•́)و 我可爱  (•̀ㅂ•́)و 我好可爱  (•̀ㅂ•́)و 我特别可爱  (•̀ㅂ•́)و✧  我不能再可爱  (•̀ㅂ•́)و 我怎么这么可爱  (•̀ㅂ•́)و 我为什么这么可爱  (•̀ㅂ•́)و 

10. 年人也是过期的小朋友

11. 想你一次，星星就多了一颗的样子。

12. 如果夜里不能吃东西，那冰箱里为什么会有灯呢？ ♡

13. 奔月失败了 故意的 我要留在人间继续喜欢你

14. 今天菜单:热乎乎的小甜饼干 （发可爱照片时）  

15. 圆圆脸仙女法力无边(◞ꈍ∇ꈍ)◞

16. 从今天起 心平气和 做只大ne 你爱我我爱你 你不爱我我追你八条街也要叨死你

17. 假如我年少有为不自卑 对象肯定一大堆

18. 平安的一天又过去了，感谢飞天小女警的努力！

19. 刚刚发现一个惊人的秘密：对喜欢的人说嘻嘻，心里真的会嘻嘻嘻嘻。

20. 咕嘟一口  喝掉忧愁

21. 如果可以的话，我想抱抱小刺猬。

22. 冰棍被撕开衣服 紧张得 出汗了 开始担心自己 不是他喜欢的口味

23. 上我的脚踏车不，带你去幼儿园。

24. “没有温度的月亮”

25. 世界上原本没有公主 直到我的出现

26. 平凡至极又可爱非常

27. 开开心心，不动脑筋。

28. “春天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星，以及一勺浓郁的风，冲开少年咖啡味的心事。”

29. 北极熊：你怎么不来找我玩啊？ 企鹅：我太南了。

30. 太阳起了我不起 老子就是了不起

31. 今天的风一点也没法让人稳重

32. 如果照了很甜的自拍可以配：糟糕 没酷起来(´･_･`)

33. 生死由命，胖瘦在天。

34. 月亮和星星会不会互道心事。

35. 原來公主也是個可憐人

36. 评论抽一个人跟我谈恋爱 没别的  让你体会什么是人生不幸 什么是情感厄运

37. 你的脖子真可爱 顶着一个猪脑袋

38. “我是藏匿于这个世界上偷偷喜欢你的小鬼”

39. “谁还不是个公主了 就她有病”我觉得这样骂人挺可爱的hhhhh

40. wjdjjhhw(“我觉得今天很好玩”我发朋友圈喜欢发缩写耶，可以引来朋友们无数想象嚯嚯嚯)

41. 今天的风好像会说话 他对我说: 头给你拧掉

42. 关于我的事你还是听我的版本好一点。

43. 我来考考你的数学 请问你的电话号码数字是多少

44. 你怎么长痘了!?  是我可爱得冒泡了

45. 热爱可抵岁月漫长

46. 高价出售本人脑子没有用过有意者私

47. 做人要像苏打小饼干一样干干脆脆

48. 头可断血可流老子可遇不可求

49. 白白胖胖 充满希望

50. 今天我在你心上开枪了哦(*′3‵（′ε‵)*

51. 如果你懂我的奇奇怪怪 那你就和我一样可可爱爱

52. 世间鲜有真可爱者 老子就是其中一个

53. 乖乖穿上了小裙子变成了乘乘

54. 真想把肚子咕咕咕咕咕噜的声音录下来 一晚上就能编成一首五分钟歌

55. 今天菜单:无糖刨冰 （酷的照片）

56. 我是一支莫得感情的草莓味冰淇凌

57. 你是我踏遍千山万水也想捶死的人[嘻嘻]

58. 被你的可爱咬一口 灵魂都失重

59. 我已经闭好了一只眼睛，等你和我说晚安，我就闭上另一只。

60. 给我狭窄的心，一个大的宇宙。

61. 睡不着，在数羊的时候，突然有一只小羊站了出来对我说：“请你用心一点，你已经数过我一次了。”

62. 看似鸡零狗碎的生活碎片却是通向快乐星球的秘密隧道

63. 我感觉生活有点黯然失色 给我点颜色看看吧 最好是黄色

64. 有个很可爱的人 正在读我写的字 

65. 见你第一眼就知道 你是一个难养的猪

66. 风在吹 她说“呜呜呜——” 我想 风可能也失恋了

67. 最近有谁生日吗 生日愿望能不能许我的破脸不要再过敏了 明年我生日还你 5555

68. 没能遇见你，小裙子都觉得怀才不遇。

69. 正在与魔仙堡进行信号连接 有重要事情请留言

70. 持续保冷中……〔制冷〕

71. 美食文案:恋爱可以慢慢谈，肉必须趁热吃[嘻嘻]

72. 美人鱼要沉入海底睡觉噜～大家晚安(´-ωก`)

73. 每天的坏心情都要在坠入被窝里的那一刻清零鸭 ฅ◡ฅ

74. 有些人表面上看起来光鲜亮丽，其实吃饭的时候会偷偷把裤带解开。

75. 我要露出点小马脚来 好让你知道我喜欢你

76. 看到你，我的心就像喝了一大罐红牛一样，横冲直撞的。

77. 来自黄诗扶的《人间不值得》得来失，聚了散，千万莫求全。命运总是挑挑拣拣，诸事不成全。

78. 生活已经开始对我这个小泡芙加奶油了

79. 我在煮月亮 你想往里面加点什么

80. 能不能给我发一毛钱 免得我们以后一毛钱关系都没有

81. 我就知道你会踩我的雷区，所以我提前把炸弹都换成了满天星。

82. 生活不易 猪猪叹气

83. 没心没肺 快乐加倍

84. 遇见你，心里那头老鹿抽着烟对我说，可以撞一下试试。

85. 所有好看的照片都是我p的，还有那些不好看的是我p失败的。

86. 此处可爱贩卖机  24小时正常营业

87. ･ᴗ･不回信息就杀了你哦

88. 普通小孩热爱生活中

89. 月亮不睡我不睡，我是人间小美味。

90. 欢迎光临我的开心

91. 我给你介绍一下莓的种类 草莓 蔓越莓 蓝莓 你想我莓

92. 真想在我的肚子上贴个表情：公共场合禁止咕噜叫

93. 这都不点赞说明你手机不行

94. 我连今天喝的奶茶有几颗珍珠都想告诉你

95. 现在几点 开心一点。

96. 我原来是叼着烟开拖拉机的，自从遇到你，开始留意橱窗里的裙子。

97. 我们复合吧，我想你了，这个赛季太难打了。

98. 是福不是祸，是猪躲不过。

99. 狐狸用尾巴扫干蘑菇上的灰尘  刺猬们也把肚子露出来了  长颈鹿不停的吃掉颜色不好的叶子 因为你走到我的森林里来了

100. 上天给了我很多次变胖的机会我都抓住了
奶里奶气的呆萌甜句	01.最近圆了许多，我的可爱又多了一吨。

02.刚刚吃面烫到了舌头 好痛 有没有谁的腹肌是冰的

03.拖延症：go，tooooooooooooooooooo····，work

04.睡不着数羊的时候，突然有一只小羊跳出来，对我说，请你用心心点！你已经数过我一次了。

05.吐个泡泡oOoOoOoOoOoOoOo

06.作为小天使 是时候给你们看一下我的翅膀了ʚɞ

07.也不找我聊天留在我列表是准备暗杀我吗 他喵了个咪的挨揍•ᴗ•？

08.我再不回去 迪士尼就再也没有公主了

09.不哭不哭  眼泪是珍珠  哭多了变猪ฅ՞•ﻌ•՞ฅ

10.把我送给你好了，虽然很可爱，但是我养不起了

11.我叫舌舌因为有了甘甘所以我叫甜甜

12.山重水复疑无路，make后面不加to

13.大家都是汉堡包 凭什么你们都是憨憨 就我是宝宝

14.我是一个微商，贩卖我的悲伤每天只卖一次，一次25元，有人买走我的悲伤嘛

15.凡事看得开 生活才能嗨

16.阅读：文案| 搜集了一些可爱且押韵的小句子

17.本想遨游宇宙 却被你捕获回地球

18.“小猪小猪胖乎乎，吃完就睡呼噜噜。”

19.我每天都坚持做仰卧起坐 晚上一个仰卧 早上一个起坐

20.麻雀妈妈问麻雀宝宝想扎什么头发，麻雀宝宝说：“啾啾”

21.我已经盖好被子了 ꍞ(:˒[▓︎▓︎] 就等你说晚安了

22.经常被自己蠢哭 但是又不能揍自己

23.我要做你床头的小熊，为你打败梦里的恶龙

24.请找出这句话的重复句：你是不是喜欢我

25.ღ肩膀有点痒 可能在长小翅膀

26.幸好我是一个小胖子，难过还可以摸摸小肚子。

27.把你的位置发给我，看看我的心又跑哪儿里去了

28.我的手ฅฅ 你的手ლლ

29.头这么疼，一定有人在榨我的智慧。

30.生活圈，娱乐圈，朋友圈，爱的魔力转圈圈

31.baby你在做what 有没有eat饭 有没有miss我 反正我miss你了 能不能和我say会儿话.

32.深夜1：20 ing...我饿了，所以要熬点夜来填填肚子

33.有一只小鸭她不小心被小草绊倒了然后她手握着草把它拔出来故事名字“哎鸭握草”。

34.美人鱼要沉入海底睡觉噜 大家晚安(/ω＼)

35.看什么看 小王八蛋

36.风在吹 她说“呜呜呜——” 我想 风可能也失恋了

37.我，笑到头每天的头部活动掉 我每天的腿部活动，蹲一个链接

38.我举着丘比特的箭追呀追，你穿着防弹背心飞呀飞。

39.鸡蛋 鸭蛋 荷包蛋 不爱我的是笨蛋

40.你总说我懒，是啊，喜欢上你就懒得放弃你了呀。
可爱憨憨的文案句子	01.曾经小小少年 ，如今又大又圆

02.你别凶我哦，不然我让玛卡巴卡开车撞你

03.“温泉怎么翻译？”“gu lu gu lu water”

04.我感觉生活有点黯然失色 给我点颜色看看吧 最好是黄色

05.古有关公万人敌，今天小张万人迷。

06.当代青年的感情生活现状：讲起道理小嘴叭叭 摊上事情眼泪哗哗

07.我的头这几天怎么跟机关枪似的 秃秃秃的

08.帮朋友问的，就是最近有一个女孩子变胖了，但是她很善良，请问可以点外卖吗?

09.我叫思思，今天没带心，所以我叫田田

10.大家都是汉堡包 凭什么你们都是憨憨 就我是宝宝

11.到底要吃多少辣条，才能成为辣妹啊

12.最近几天我的收入来源主要靠退货。

13.叫你美女，你就应着，别给我扭扭捏捏，好吗？各位美女。

14.你说，星星睡不着的时候也会数人类吗

15.希望今年秋天，蚊子吸走的是脂肪

16.无事献殷勤，非…非常喜欢你

17.是福不是祸，是猪躲不过

18.夏天的风我永远记得，清楚的说要热死我。

19.好难过，你像是开幼儿园的，心里住着那么多宝

20.最近很忙，忙着可爱，忙着成长

21.“在下毛毛雨”“哦~原来是毛毛雨大人啊”

22.人生不要犹豫，想去哪，就去。想谈恋爱，就想

23.把星球想象成山楂，九星连珠不就是一串冰糖葫芦

24.糟糕！生活开始拿我这个小肉丸做关东煮了

25.你到底是什么品种的鱼，怎么那么难钓。

26.在生活这趟列车上 没有女孩迟到 但有人超重

27.住外面有经济压力，住家里有精神压力!

28.饭后走一走，路边又吃九十九

29.妈妈说，找对象不能只看人家的外表，也要看看自己的外表。

30.太喜欢把冰淇淋放在肚子里的感觉了，我上辈子一定是个冰箱吧

31.买西瓜的时候不可以拍拍打打，会惊动住在里面的夏天

32.今晚月色可真好，想吃麦辣鸡腿堡。

33.你不评 他不赞 我的动态谁来看。
宿命感拉满的小众文案	1、花开了，就画花；花谢了，就画自己。

2、缘分没用尽的时候，会用梦来还。

3、人与人之间一旦有了隔阂，就再也走不近了。

4、我懂规则，爱了就逃。

5、也许是天气，也许是天意。

6、没办法解决问题，那就解决这段关系。

7、本想送你一本沉思录，可该迷途知返的是我。

8、负雪枯枝，难奏春歌。

9、世事皆有定数，遗憾也是命运安排。

10、你会遇到比我有趣的人，然后在黄昏的晚霞渐渐消散时忘了我。

11、我们都在风中，聚散不由你我。

12、别再执着了，谁都不是以前的模样。

13、火焰是从木头里，给自己松绑的太阳。

14、情绪被接住的那一刻，反而泣不成声了。

15、山赶着山，山山漫漫结成关；人赶着人，潦潦草草都走散。

16、满腹心事，却又只能欲言又止。

17、当情绪在某一刻占了上风，理智就永远没有赢过。

18、承诺，只有听的人才会记得。

19、幸福经常二倍速，苦难总是慢镜头。

20、循环的圆，不循环的缘。

21、怕早一步春芽不发，怕晚一步错过繁花。

22、跨越山海，我们总会在下一首旋律响起之前相遇。

23、人生的意义就是要独自穿过悲喜。

24、我们好像有迹可循，又好像无路可走。

25、什么都是短暂的，只有失去是永恒的。

26、从前的你，是心事。现在的你，是故事。以后的你，是往事。

27、总以为来日方长，却忘了世事无常。

28、缘分没尽的时候，会用梦来偿还。

29、鱼在水中游，是尾也是头。

30、人们都谈论着翅膀，可话语里只有枷锁。

31、坦露心声的时候，离别开始倒数。

32、最痛的惩罚不是失去，而是永远记得。

33、不要脑子一热，就去发不该发的信息。

34、往事暗沉不可追，来日之路光明灿烂。

35、故事总是随风而来又随风而去。
那些值得思考的小众文案	1、人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。

2、生活如同一朵玫瑰，每瓣花代表一个梦想，每根刺昭示一种现实。

3、算了吧，人生不易，自己过得快乐就行，平淡有平淡的趣味，轰烈有轰烈的迷人，还不都是一样活下来了。我们不一样，也没必要一样，反正最后都是归于尘土 

4、也许这个世界本来是荒凉的孤独的，幸好，爱是小小的奇迹。

5、心地才是最远的荒地，很少有人一辈子种好它。

6、我会成为你的港湾，知晓你的缺憾而不试图更改，知晓你的净土而不轻易踏足

7、不愿勾起相思，不敢出门看月。偏偏月进窗来，害我相思一夜。

8、时光是条长长的河，在这条河里，我们游过了年少，游过了青春。

9、垂下的头颅只是为了让思想扬起，你若有一个不屈的灵魂，脚下就会有一片坚实的土地。

10、人是用来爱的，钱是拿来用的。偏偏这个世界却给搞反了，钱被用来爱了，人被拿来用了

11、你生于云际，立于云端，飘忽不定。我生于泥泞，抬头仰望，触不及你

12、就算生活一地鸡毛 也要扎个漂亮的鸡毛掸子

13、曾经你是我纸上的阳光，现在却成了我提笔难书的远方

14、永远不能复合的，往往不是那些在盛怒之下分开的情人，而是那些在友情的基础上分开的情人

15、我拿什么才能留住你？我给你瘦弱的肩膀，绝望的黄昏，荒郊的月亮，我给你一个久久仰望孤月之人的悲哀。

16、去爱永远不会看到第二次的东西，在火焰与狂喊中去爱，随即毁灭自己。人们就在这一瞬间活着。

17、你举着一枝花，等着有人带你去流浪，等着有人带你去人海里安家。放眼望去人间满是举着花儿的人，那些还没来的人，多半是在路上，这个人啊，要经过万水千山，才能把你找到

18、你以为我沉默是在和你较劲，其实是失望和慢慢疏远，你以为我在妥协，其实我是在想着往事和你告别

19、回避、躲闪、辗转腾挪都毫无作用，既然来的总是要来，迎着刀锋而上恐怕是最好的选择，起码节约时间。

20、玻璃窗里倒映着人生百态，不知道会不会有人看着发呆的我发呆。

21、我情愿化成一片落叶，让风吹雨打到处飘零；或流云一朵，在蓝天和大地再没有牵挂。

22、当我沉默的时候，我觉得很充实，当我开口说话，就感到了空虚。 

23、万头攒动火树银花之处不必找我。各种悲喜交集处，能做的只是长途跋涉的归真返璞

24、爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。

25、你坐过出租车吧 你下车后 司机是不是把空牌子立了起来 你应该明白 空出来的位置总有人坐

26、他没那么好，就是你的喜欢给他镀了层光。或许未来的某一天有人再提起他，你也许只会一笑带过，也许你会嘲笑现在的你，为了无所谓的人稀里糊涂的悲伤

27、与怪物战斗的人应当小心自己不要成为怪物，当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你

28、我这种人就不适合恋爱 因为爱会唤醒我的占有欲 控制欲 疑心 也会勾引出我的狭隘 自私 敏感 而这每一种情绪都足以令我和与我爱的人痛苦 且越爱越严重

29、世间所有的久处不厌，都是因为有人用了心。

30、我不敢再去尝试那种新的人生和恋情，我对它们失望透底，不是因为我不满足，而是因为它们让我与你再无瓜葛，还不给我丝毫反抗的余地

31、我什么都没有忘，但是有些事只适合收藏，不能说，也不能想，却又不能放

32、这世上从来不缺让人心动的新鲜感，但长久的陪伴却实属难得

33、让我驻足观赏的永远是待我的细节

34、我还要一个人走很长很长的路，但我告诉自己，风来自很远的地方，去去也无妨。

35、这世界哪怕再让人失望，也有一种叫美好的东西，在暗地里生长

36、世上的鲜花会相继盛开，壮丽不朽的事物会接踵而来。

37、性格是个不治之症，但我永远热爱自己。

38、允许一切如其所是，也允许一切事与愿违。

39、岁月冗长，年华未央，黯然神伤之间，千山万水已过 。

40、遇不到唯一契合的灵魂，孤独终老，也未尝不可

41、把人分成好和坏的是荒谬的。人要么是迷人，或者乏味。

42、春风、雨露、阳光、山水、空气，我们生活中常见的美景无一不是它所赠予，美好与温暖无时不在陪伴着我们、慰藉着我们，指引着我们要好好生活。

43、当你已经成为过去的时候，我便不是以前的我了。遇见你不难过，遇见过你才难过

44、在自己的节奏里，热闹安静都很喜欢。

45、人之所以痛苦，总是因为忽略自己拥有的，偏偏挤破头去追求自己没有的

46、我心中不会有黄昏，有你在，永远像初春的清晨。

47、做自己的治愈者，和快乐握手言欢。

48、其实失去一个人最痛苦的不是刚刚失去时那种汹涌的难受 而是在你以为时间已经治愈一切时 却隔三差五的 又想起这个人

49、温柔换不来心动 小心翼翼的维护好像也很廉价

50、麻木的看自己的死，对别人的死却万般不舍，人真是奇怪的生物，大概就是因为这么奇怪，才是一个人吧

51、毕竟恋爱里最惬意的部分，不是苛求那些还没到来的日出，而是善待那些共同度过的日落

52、比起找那些烂鱼烂虾当精神寄托 还不如去找成绩超棒闪闪发光又得不到的白月光当盼头和前进方向

53、一只脚踩扁了紫罗兰，紫罗兰却把香味留在那脚跟上，这就是宽恕。 

54、悠游于生活之上，自在的听懂花和一切无声之物的语言。

55、你简单，世界就是童话。你复杂，世界就是迷宫。

56、没有坦途通向未来，但我们还是摸索着蹒跚前行。

57、感情不是水龙头，不能说关就关，但可以像电池，慢慢的消耗，总有一天，会耗尽所有的念想

58、且视他人之一疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。

59、留不住的人没必要强留，不合适的人终究会分开，可以不聪明，但别不清醒

60、你喜欢我是始料未及的欢愉，你不喜欢我是万物如常的命理
那些收藏很久的小众文案	01.后来被爱的人沦陷了，先爱的人新鲜感过了。

02.愿望在风里生长，远方和足迹相互听见。

03.以后要在崭新的生活里热爱自己。

04.并不需要用恋爱来证明青春的存在。

05.人从悲伤中落落大方走出来就是艺术家。

06.时间的绝情之处，是它让你熬到了真相，却不给你任何补偿。

07.你是映入眼帘的欢喜。

08.道理都懂就像鱼活在水里也死在水里。

09.别指望恋爱能让你的生活好一点。

10.你所向往的森林也许在每个清晨都披满了白露。

11.所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。

12.把烦心事丢掉腾出地方放鲜花。

13.爱应该是让人变的温柔与勇敢，而不是让人时常感到委屈或妥协。

14.幸与不幸都有尽头。

15.关于我的故事，还是听我的版本好一点。

16.你不该在没意义的人和事上浪费太久。

17.我没有和你说话，我忍住了，这不是值得表扬的事情，但这能防止更多心碎发生。

18.现在的状态大概是心里藏着疲惫和委屈又在尽力的讨好生活。

19.做自己简单的事情奔赴快乐简单的生活。

20.原来爱意太明显，会把人推得更远。

21.你说猫丢了和猫死了那个更难过。

22.君子爱财，取之有道，这个道，是我不知道。

23.没关系的，大家都会做错选择，会莫名其妙掉眼泪，走在路上会突然崩溃，但这并不影响我们去看看晚霞，再次爱上这个世界。

24.别让世俗淹没生活的浪漫和热情。

25.数学里有个虐人的词，无限接近，永不相交。

26.后来你会发现治愈你的不是时间。

27.相逢的意义在于彼此照亮，不然的话，一个人喝酒也很浪漫，一个人吹风也能清醒。

28.主动是我对热爱东西表达的极限。

29.其实我真的觉得爱我不会吃亏。

30.有趣的人生， 一半是家常里短， 一半是山川湖海。
高质量小众文案（80句）	01.每一个浪漫主义者都受尽了世界的摧残。

02.我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见。

03.把寄托别人的希望放在自己身上，倒也温馨。

04.也许那些我失去的，正是我本不该拥有的。

05.人都是一样的，在各自粉饰的外表下，有很多不堪入目的心思和千疮百孔的人生。

06.我们失去了黄昏的颜色。蓝色的夜坠落在世界上，夜里没人看见我们手牵着手。

07.月亮照耀着满地的六便士，我只知低头躬身前行，以为闪烁着光芒的，就是我的路，却忘了我也曾是个久久怅望着月亮的人。

08.真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。

09.我携带漫天星辰来看你，仍然觉得满天星辰都不如你好看。

10.候鸟是留不住的，过了季节，他就会走，人也是。

11.生活趋于平淡 圈子越来越小 话也越来越少 有人称之为孤独 有人称之为成熟 但我觉得这叫看透。

12.不如不得亦不失，也无欢喜也无悲。

13.但如果我们努力地去接受彼此，那就一定不会太差。

14.只要春天不死，就有迎春的花朵，年年岁岁开放，生命讲涅槃，生生不息，并会以另一种方式永存。

15.相互给台阶的感情才不会变质。

16.我心有明镜，有得必有失。

17.也许因为这个世界有白昼，也有黑夜，有冬天，也有春天。所以光明总是与黑暗交错，寒冷总是和温暖相随。

18.互相理解，在爱中从不争对错。

19.如果我把自己哄好了就找机会去爱你。

20.我始终冥顽不灵 不听劝阻 一头栽进这尘世里 跌跌撞撞 满身旧疮 也不愿向命数低头 盼它怜悯半分时运。

21.我拼命跑啊跑就是为了追上曾经那个被赋予众望的自己。

22.误打误撞的喜欢却没成想爱意会如此汹涌。

23.世上有太多南辕北辙 好恶之于你我 不过两岸灯火 就像你生活且还如意 而谈及我时 我只说了句别问了 过得不好

24.被迫合群从来都不是我的风格，懂得自我享受才是。

25.只是山野笨拙 我也笨拙

26.觉得平常且温暖的生活就很可爱 但也下定决心会去到更大的世界 知足和上进从来都不矛盾啊。

27.我并不好 我是一个随时都会难过的人

28.长日欣喜，年岁并进，人生不求如初见，只愿相看两不厌

29.没人可以定义我 玫瑰根本不会在乎别人怪她带刺。

30.在黎明到来前做好被摧毁一切的打算，乞求在光来的那刻用灵魂换来救赎。

31.随身的行囊，记得装些快乐。

32.你是沿途，有青山举杯。

33.山前山后各有哀愁，有风无风都不自由。

34.遇见是庆幸也是遗憾，散伙乃是人间常态。

35.我心里都是事，但我无法表达，我把错归结于自己身上，我怪不了任何人。

36.出现在梦里的人，大多是没有再见的人。

37.对待爱情应该带有最纯真的心，不要随便的开始，也不要随意地结束。

38.爱是光明磊落的，是隐藏不住的，那一些不明不白的感情，不外乎是你一厢情愿的幻想和幻想迷恋。

39.挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。

40.在这条路上走下去， 明珠会交到我手中。

41.风带来故事的种子，时间使之发芽。

42.年年遇人，人遇去去 遇遇至散散。

43.想要在一起一辈子的人便是：理解你的过去，相信你的未来，并且包容你的现在!

44.那些难以启齿的，不做声响的，暗自消化的各种情绪，才是真正的生活。

45.人们在这爱意泛滥的时代里谈着快餐式的爱情 我却只身一人沉溺于他镜头浪漫的小世界。

46.能够被人坚定的选择，是一件特别幸福的事，就像夜晚的星空，星星再怎么多，他眼里也只会有你这么一个月亮。

47.我涉旷野丛林中来，你撑船渡我入灿灿花海。

48.理想与现实差了十万八千里，我鞭长莫及，却也马不停蹄。

49.是花自然香，是爱自然长。

50.温柔的人像一颗止痛药。

51.有的人倒在岸边再没爬起来，有的人在黑暗里给自己折了一只船，将自己摆渡到对岸。

52.你总是希望我站在你的角度，所以我站在那里想你，最后练成影子的一部分。

53.玻璃窗里倒映着人生百态，不知道会不会有人看着发呆的我发呆。

54.喜欢风的透彻像能望穿的快乐.

55.别因为别人说了你想听的话，就相信他们。

56.人生本来就是鸡毛使然，仰望使无望。

57.相逢的意义在于彼此照亮，不然的话，一个人喝酒也很浪漫，一个人吹风也能清醒。

58.断线的风筝可能更喜欢云层。

59.生活是晨起暮落，日子是柴米油盐。

60.于是我向月亮许愿 成为勇敢真诚的小孩 而不是不懂得表达爱的大人。

61.我曾在人山人海中为你嘶声呐喊。

62.我开心时的状态大概就是，话特别多的忍不住与谁都想分享，相反当我不讲话或者话少的时候，就是宣泄自己内心的烦躁。

63.去做你不敢做的事，去见你不敢见的人，这就是成长。

64.你是我的爱情载体，没有了你，我便连爱情也失去了。

65.不要和别人比较，那比较来的不是幸福。

66.没必要跟没必要的人说没必要的事。

67.三分钟泡面，三小时煲汤 慢慢来都是一种诚意。

68.很喜欢晚上做自己喜欢的事，因为很安静。

69.有人爱晚风中绽放的花 小巷里乱窜的猫 独自一人看的日落 真诚而不失浪漫地热爱着自己所热爱的。

70.人们相互蔑视，又相互奉承，人们各自希望自己高于别人，又各自匍匐在别人面前。——《沉思录》

71.没有人会一直在，真的，我们只能靠真诚的思想置换去延长告别期限。

72.前方可爱区域 禁止糟糕的事情通行

73.未恋爱胜似恋爱 人尽皆知，潦草收场。

74.待人友善是修养 以牙还牙是性格 没事不找事  有事不怕事 我是个很有礼貌的人 在你有教养的时候我才能保证我的修养。

75.我们常常并不珍惜所拥有的，但却依然珍惜总是想念失去的，因为失去的只是自己曾经疯狂爱过的。

76.及时分开的两个人，在以后的日子里，也会莫名的出现彼此的身影。

77.我深知这是我一个人的困局，别人进不来 我出不去，我迟早会毁了我自己 我想问问 我生于这人间何罪之有。

78.性格是一种不治之症，但我永远热爱自己。

79.落日沉溺于橘色的海 晚风沦陷于赤诚的爱。

80.我拆东补西 最终零零散散 连灵魂都散了又散。
收集一些无风格的小众文案	01.人们在狭小的生活圈里互相模仿

02.任何一个小女孩小时候的愿望，都绝对不是好好活着

03.于是叶落花开 很多人掌心湿的像海

04.从来不欢迎离开的人再次出现.

05.这一生的浪漫和宠溺记得给父母留一份。

06.深知自己平凡普通 但我永远爱我自己

07.脸蛋宽宽 身体健康

08.实际行动永远比画大饼浪漫

09.我走一程 回望一程 期待一程 落空一程

10.假装不在意才是最严重的占有欲。

11.我想让風也开花送你滿春的山花烂漫。

12.做个清淡欢颜的女子 寂静于暖 安然于甜

13.只有我自己知道 我和从前 判若两人

14.你这么漂亮的小朋友可不能心甘情愿的当个花瓶哦

15.海的那边是什么已经不重要了

16.没人可以定义我 玫瑰根本不会在乎别人怪她带刺

17.喜欢脆一点的桃子，和有风的傍晚。

18.没有新的人也没有和旧的人纠缠

19.这场雨不打伞，或许更浪漫。

20.我坐在湖边以为是在海边，我吹着湖风以为是海风，我喜欢你，以为你也喜欢我，但是湖是湖，海是海。

21.人生而自由,却无往不在枷锁之中。

22.那就逃吧，漫山荒野鲜花丛中，浪漫至死不渝。

23.不被情绪裹挟是更高级的自由。

24.谁能预知爱的花期 绽放时我哪也不去。

25.人們通常在感覺到委屈的時候説睡了

26.少研究别人 多塑造自己

27.只是偶尔思绪万千 于嘈杂的人群偶感孤独

28.慢节奏的生活和慢慢的我

29.怎样都行 我的心如今越来越平静

30.无法改变现状，那就享受当下

31.夕阳总会落在你身上 你总会快乐一场

32.每天提醒自己：同情男的倒霉一辈子
简单高质量的唯美文案（50句）	1、月亮照回湖心，野鹤奔向闲云，我步入你。

2、日子就是这么的庸常，却有细碎的事物，如太阳碎碎的光芒，洒落其上。

3、这世界，美丽易碎，不必慌乱，只要静然于心，就会海阔天空。

4、幸福不是别人给的，而是自己把握的。剧情在美，终究是戏。

5、世人慌慌张张，不过是图碎银几两，偏偏是这碎银几两，能解世间万种慌张。

6、安静下来，慢慢的，一点点的，和时间相遇。

7、我本是槐花院落闲散的人，满襟酒气。小池塘边跌坐看鱼，眉挑烟火过一生。

8、城市慷慨整夜光如同少年不惧岁月长。

9、凛冬散尽，星河长明。

10、市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来是人间。

11、挑尽春风，去看四海潮生。

12、四方食事，不过一碗人间烟火。

13、繁华落幕，我陪你日落流年。

14、把梦想卖了，换成了柴米油盐。

15、生活没这么复杂，种豆子和相思或许都得瓜，你敢试，世界就敢回答。

16、最终还是会回到充满暖色灯光，充满市井烟火的夜市中，就像是落叶归根。来，上一碗喜欢喝的热汤，在寒冷的冬天里，不仅温暖了胃，也温暖了心。

17、快乐的意义在于，明知道世事的好坏参半，却依然选择热爱。

18、我有所念人，隔在远远乡。我有所感事，结在深深肠。

19、因为要坐这趟车去见一个想了很久的人，它便成了最好看的火车站。

20、我愿化作长风，丈量每一寸土地，看尽每一场悲欢，不枉此生。

21、你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。

22、还能不动声色饮茶，踏碎这一场，盛世烟花。

23、最痛的距离，是有一个人不在你身边，却在你心里。

24、万家灯火不及小家人间烟火，一屋两人，三餐四季，看似平淡，却也欢喜。

25、其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，像极了十六岁那年的烟花。

26、喜欢风的透彻像能望穿的快乐

27、我有一瓢酒，可以慰风尘。

28、你是不灭的星光，日复一日的美梦。

29、为你花开满城，为你灯明三千

30、懂得善待自己的胃，就不是孤单。

31、愿你多年之后，死于心碎，因为思及我。

32、风停在窗边嘱咐你要热爱这个世界。

33、一个人最好的状态就是慢慢的向你喜欢的东西靠近。

34、山中何事?松花酿酒，春水煎茶。

35、葡萄很酸，烟火一般，但你应该把人间看遍再离开。所有人，先好好活着，再好好生活。

36、日落尤其温柔，人间皆是浪漫

37、过去的日子即使夹着风尘却也觉得美好

38、最好的时光在路上，一路向阳。

39、你是我的未完待续，也是我的连续更新。

40、秋风生凉意，微光暖人心。

41、花开不是为了花落，而是为了开的更加灿烂。

42、春日软绵绵的风和油菜花，夏日的海滩烧烤和冰淇淋，秋日的微风和烤红薯，冬天的红墙白雪和火锅。过往的黑暗都清零，又是一年好风光，要认真生活，不要再蹉跎了呀。

43、人生忽如寄，莫辜负茶、汤和好天气。

44、玻璃晴朗，橘子辉煌。

45、这温吞世俗人间烟火只有你是我的江河湖泊。

46、总之岁月漫长，然而值得等待。

47、生活中的美有很多种，唯有这人间烟火气能温柔整个世界。

48、这人间烟火，风花雪月都好看，爱恨情仇都浪漫。

49、哪怕白水煮面也要撒点葱，就像与平庸的生活正面交锋。

50、我来到这个世界，为了看看太阳和蓝色的地平线。
唯美且让人惊艳的文案	1、第一次见你的时候，我的心里已经炸成了烟花，需要用一生来打扫灰炉。

2、墨画疏窗，孤影淡潇湘。

3、风尘仆仆，终有归途。

4、山有峰顶，海有彼岸。 漫漫长途，终有回转。 余味苦涩，终有回甘。

5、万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我的众生。

6、吾爱之深,终化尘土,碎于微风,淡于心头

7、远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜。为这回眸等八世，尝尽百转轮回苦。终到人散曲终时，弃下执念望狱去。来来回回十八载，鬼卒送我入天地。兜兜转转无穷日，何曾见过一回眸。

8、一点禅灯半轮月，今宵寒较昨宵多。

9、三里清风三里路，步步清风再无你。

10、我自从混迹到尘世间，便忘却了我自己，在你的灵魂，我才知是谁。

11、繁华尽处，寻一处无人山谷， 建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。

12、雪是大浪漫，你是小人间。

13、世间温柔，不过是芳春柳摇染花香，槐序蝉鸣入深巷。

14、行至朝雾里,坠入暮云间,与星辉一同为你着迷

15、岁月为笔，相思为墨，字里行间全是你。

16、如今良辰好景，你却此去经年，没了痛苦深渊，我不再隔江唱暖 愿你百岁无忧，肆无忌惮，管他沧海桑田，你仍是四月人间

17、祝眉目舒展，顺问冬安。

18、溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

19、长路浩浩荡荡，万事皆可期待。

20、愿风尘仆仆，深情不被辜负。愿风雨落幕，有人免你孤独。

21、掩于岁月，止于唇齿。

22、尝遍人间辛甘味，言外冷暖我自知。

23、人生漫长转瞬即逝 有人见尘埃 有人见星辰.

24、残局未了缓落子，青衿尽除罢相思; 揽融融日光，拂肩头寒霜; 这世间所有的相许，都是情丝千条万缕。

25、我会捧着鲜花去见你，在花谢的时节。

26、即使生命如尘，仍愿岁月如歌。

27、奈何你的长安飘雪，飘不进我的江南。

28、余生不吹温柔风，不饮烈喉酒，不等不归人。

29、望山不是山，临水不似水。

30、自然多好啊，有夏蝉有冬雪，有白夜有昼明，有一切祥和与安宁。不像人间，循规蹈矩，满目荒唐 。

31、我掀起山河奔向你，踏尽星辰来访你。

32、见到你时浩瀚星河皆为沉浮 春心不死,秋节长生

33、屋宇如鱼，匍匐在水面上，吐出日子，吐出生老病死和一个个连绵不绝的四季。

34、也想不相思，可免相思苦，几度细思量，情愿相思苦。

35、戏里不知戏外有客，戏外不懂戏里的错过。佛说，爱恨之间的纠葛，不如都葬在岁月婆娑。

36、渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问

37、深山的鹿，不知归处，万般皆苦，只可自渡。

38、人本过客来无处，休说故里在何方。

39、幸遇良友，岁月温柔。

40、人生碌碌，竞短论长，却不道枯荣有数，得失难量。
60句超唯美的文案	1、夏天太浪漫了，我想请它吃顿饭；如果你有空，可以一起来。

2、蒲公英追逐旳不只是天空，还有一份自由。

3、从卖气球的人那里，每个孩子牵走一个心愿。

4、神明给我最难熬的日子里唯一的甜头就是你

5、你是我见过的所有风景中，最耀眼的那个。

6、一宫一人情，一君一薄情，一首葬花吟，一见倾心，终归死于卿。

7、夜的笼罩是为了迎接黎明，而我的徘徊是为了期待。愿你余生有人爱，逝去有美好。

8、忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。

9、总有人会幼稚到陪你吃跳跳糖，浪漫到陪你看夕阳。

10、你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星。

11、海上月是天上月， 眼前人是心上人。向来心是看客心 ，奈何人是剧中人。

12、玻璃清朗，橘子辉煌，一颗星星刹住车，照亮了你我。

13、人间一趟，积极向上，不念过往，不畏将来。

14、你未必光芒万丈，但始终温暖有光。

15、失落时悄悄伸出手和风击个掌。

16、你是近处的灯火，也是遥远的星河。

17、终有一天，你会静心下来，像个局外人一样看自己的故事，笑着摇摇头。

18、我真想拉起你的手，逃向初晴的天空和田野，不畏缩也不回顾。

19、抹去泪水，扬起嘴角，相信自己，你就是世间宝藏。

20、暗恋如烟花，绚烂也落寞。

21、落日弥漫的橘，天边透亮的星。

22、河流在最深的夜里也知道明天的去向。

23、我没有故事可讲，我只带着最爱的烈酒，你若愿意陪我就坐下举杯，我自然与你有来日方长。

24、年少是夕阳，张扬的弥漫天边，青春是黄昏，落幕中还有希望。

25、少年向来不识天高地厚，放眼处皆自负才高八斗，虽是自命风流，倒也坦诚无忧 。

26、相思是冗长的腹稿，可表达出来却往往很短。

27、纵然繁华三千，看淡即是云烟，任凭烦恼无数，想开便是晴天。

28、月亮会感到孤独，你和星星皆是救赎。

29、风里有困兽，雨里有温柔。

30、星空作酒， 微光烧煮，流淌的是夏夜的气息，漂浮的是银河的影子。

31、路灯为什么多半是暖色调的，大概是为了温暖每一个晚归的人吧。

32、晚霞就是太阳在亲吻天空。

33、不以物喜，不以己悲，泰然若处，冷暖自尝。

34、海边微风起，等风也等你。

35、不同方向的天空，有着不同的辽阔

36、你是黄昏后的暮光，是月下散发着光亮的希望。

37、你风尘仆仆走向我，胜过所有遥远的温柔。

38、满眼星辰，眉间落雪。满天星月是你的温柔，片片雪花是你的泪水。不管怎样，你是人间烟火，更是人间值得。

39、生命的剧本成了天边的浮云，我以为自己已经留住了精彩，不曾想，一回首才发现自己紧握的却是一指流沙。

40、走过了百转千回的人生，看遍了落花纷飛的世界，谁又还记得那样的初地，那样的初己。

41、云彩离别和重逢的经历，有眼泪和微笑的哲理。

42、蒲公英的洒脱：风一到，我就走~

43、人生没什么好迷茫的，不管在什么时候，要有几分信念和信心，学会挥袖从容，暖笑无殇。

44、愿所有的欢乐都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋；愿所有的幸福都追随着你，月圆是画，月缺是诗。

45、微笑只是一盆素静的假花，用来掩饰内心的千疮百孔罢了。

46、世事如书，我偏爱你这一句，愿做个逗号，待在你脚边。但你有自己的朗读者，而我只是个摆渡人。

47、秋风在夜晚剪下月亮的影子。

48、生命是一首诗，写满了悲欢离合。如若可以，请许我一段尘埃落定的静美时光。

49、黑白自有其美，彩色也有虚妄的一面。

50、愿我们长大，偶尔可爱，始终被爱！

51、爱是一场蒙眼的远行，谁也看不清途中的风景。

52、黑暗的夜才会看见最美的星光，人生亦是如此。

53、愿所有的义无反顾，都能换来流星般的灿烂。

54、愿我往后的时光，有人问我粥可温，有人与我立黄昏，有人跟我说一句：有你真好。

55、你也是我疲惫生活中的希望与糖

56、随风的，有往事，还有爱与忧伤。但不是所有的故事都有始终，不是所有的人都能够在记忆中老去。往事随风，而你，一直在心底。

57、时光荏苒，对自己好点，一辈子不长，对别人好点，下辈子不一定能遇见。

58、如果可以，我只想做一株遗世的梅花，守着寂寞的年华，在老去的渡口，和某个归人，一起静看日落烟霞。

59、在梦想花开的季节，带上阳光与微笑，努力奔向远方。

60、用心生活，徐徐付出清风明月，待它赐你花好月圆。
唯美惊艳的小句子	01.做个可爱的姑娘，不烦世事，满心欢喜。

02.一样是明月，一样是隔山灯火。满天的星，只有人不见，梦似的挂起。

03.他站在光里满身尘埃，是她此生心之所向。

04.我想当一只鸟，生来自由，没有那么多的责任，努力便能翱翔于天地之间。

05.人生只似风前絮，欢也零星，悲也零星。都作连江点点萍。

06.好好爱自己，就是最好的生活方式。

07.把日子过成诗，最简单也最精致。

08.你是我历经千山万水也要相见的人。

09.眨眨眼睛，就变成一颗星星落入我的心。

10.经一场大梦，梦中见满眼山花如翡，如见故人，喜不自胜

11.我在贩卖日落，你像神明一样慷慨的将光撒向我，从此人间被点亮。

12.做个自己喜欢的人，不迎合，不媚俗。

13.人世平庸，你是眸间温柔。

14.做些值得未来感谢的事吧。

15.隐藏在照片里的碎碎念。

16.“这个世纪疯狂，腐败，没人性；你却一直清醒，温柔，一尘不染。”

17.这温吞世俗的人间烟火，只有你是我的江河湖泊。

18.“呐,你说流星为什么会坠落”“因为它想去见喜欢的人,哪怕擦肩而过也好”

19.时刻保持开心，就不会有糟糕的事。

20.一盏一直亮着的灯，你不会去注意，但是如果它一亮一灭，你就会注意到。

21.路还长，温柔的事一定会发生

22.吹灭读书灯，一身都是月。

23.说到做到，真的是既踏实又浪漫。

24.天空很高，风很清澈，从头到脚都是快乐。

25.懂得知足常乐，每天就会有满口袋的幸福感。

26.做个像太阳一样的人，帮你晒晒所有不值一提的迷茫。

27.忙着生活，忙着可爱，忙着优秀。

28.这个星球偶尔脆弱，而我也偶尔，想与你沉没。

29.你已春色摇曳，我仍一身旧雪。

30.错过了青梅竹马，避开了情窦初开，到如今人生的意义，就只剩下和你两鬓斑白。

31.日子很滚烫，又暖又明亮。

32.风月都好看，人间也浪漫。

33.这是黄昏的太阳，我们却把他当成了黎明的曙光。——雨果

34.人间的面，见一面，少一面。

35.日子有盼头，生活才可爱。

36.今夜，月色真美啊。——夏目漱石

37.“脾气暴躁和温柔并不冲突。”

38.一到晴天，所有可爱都会跑出来晒太阳。

39.不止木星瑰丽，整个银河系我都愿奉于你。

40.就安安静静做好我自己，然后在一些方面偶尔发光。
适合发朋友圈的唯美文案	01.星光与君皆负我，也无山色也无波。

02.发自己的光就好，别去吹灭别人的灯。

03.星河滚烫，你是人间理想。

04.我愿做一枚白昼的月光，不求炫目的荣华，不淆世俗的浪潮。

05.纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。

06.把宇宙的星辰和月光，都摘下来放进你的口袋里。

07.想在深夜写故事，给每一个面带疲惫的客人安排一个美好的结局。

08.成年人的感情应该兵分两路，然后在顶端相见。

09.心怀宇宙浪漫，也珍惜人间日常。

10.一直向前走就能迎面撞上生活送来的糖。

11.比什么，不用比，你就是生命都不做站在那，我就会奔向你。

12.因为人们都会犯错，铅笔的后面才会有橡皮。

13.不是在最好的时光遇见你，而是遇到你之后才是最好的时光。

14.生生灯火，明暗无辄。

15.给所有坏情绪都贴上一个都会过去的标签。

16.学会谢谢伤害过你的每个人，因为那也是成长的一部分。

17.听说小姐治家有方，余生愿听其详。

18.人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢。——徐志摩

19.不妨不妨，来日方长。

20.但愿与你，独立又亲密。

21.人本过客来无处，休说故里在何方。随遇而安无不可，人间到处有芳香。——林语堂

22.世界上所有的惊喜和好运，都是你积累的人品和善良。

23.醉后不知天在水，满船清梦压星河。

24.你是藏在云层里的月亮，也是我穷极一生寻找的宝藏。

25.把烦事丢掉，腾出地方装鲜花。

26.人间存一角，聊放侧枝花。欣然亦自得，不共赤城霞。——汪曾祺

27.你是我散落在人间的日常，三三两两。

28.月亮今晚不营业，所有我来说晚安。

29.中途离开的人，也曾经陪过我们很长时间。

30.我偷偷碰了你一下，却不料你如蒲公英散开，此后到处都是你的模样。

31.走很远的路去看花的人，心里一定有一朵花；走很远的路去喝奶茶的人，心里一定有颗珍珠。

32.拥有希望的人，和满天的星星一样，是永远不会孤独的。

33.你没有如期归来，而这正是离别的意义。

34.取酒酿晚风，赠我一场空。——《芙蓉帐暖》

35.身边的有些人像光，一直感染着你变得更好。

36.市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来是人间。

37.就算有九十九分不满意，只要有一份喜欢就没办法。

38.大地丰盈，人间并不寂寥。
精辟又霸气的文案句子	1.敬往事个屁酒，该敬的是那个勇敢的自己。

2.“重要的人把你删了你还会加回去吗”“他删我的时候就已经不再是重要的人了”

3.我不接受任何背后的议论与批评，如果你看我很不爽，谢谢你的情绪，我很开心。

4.被爱的时候浑然不知自己的狠话可以有多锋利。仔细想来做朋友也不错最起码我们还可以善待彼此。

5.心是自己的，为什么让别人来伤？

6.你讨厌我，我也未必喜欢你

7.老师没教过你吗？不会做的题就跳过去做后面的啊，追不到的人你就换一个追啊。

8.怎么快乐怎么活，要是我真不小心得罪你了，那真不好意思，我就是故意的。

9.不拖泥带水的分手会更酷一些，摇尾乞怜只会让对方看轻你。

10.与其卑微付出，不如体面退出。

11.路在自己脚下，没有人可以决定我的方向。

12.没有人是傻子，你对他好他总能感觉到，一直装糊涂说明他对你没什么兴趣。

13.我觉得人和人还是应该保持适当的距离感，尤其是我讨厌的人，建议阴阳相隔。

14.一见钟情都是见色起义，日久生情都是权衡利弊。

15.我们都过了耳听爱情的年纪，要么给我爱，要么给我钱，要么给我滚。

16.什么事都可以将就，但婚姻绝对不行，因为那不仅是一张证书，而是往后许多个日日夜夜。

17.你太高啦我偷亲不到要不你低头偷亲我一下下

18.我不是话少，也不是冷漠，只是我没必要对每个人都有说有笑。

19.无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。

20.我会为了一棵大树而放弃整片森林，只要那棵大树完完全全属于我。

21.以“不想耽误你”为理由而跟你分手的人，其实是怕你耽误ta。

22.对你越客气就证明我越不想和你有任何关系。

23.我想给你整个宇宙 你只需要给我整个世界。

24.生活有进有退，输什么也不能输了心情。

25.有一个人，会来到我身边，光明正大的陪伴我一生。作为回报，我会陪他一生。

26.你想走，什么时候都可以；你想回来，抱歉，没那个可能。

27.我以为只要我努力就可以让你爱我,我以为只要我爱着你你就会发现我的好,但这些都是我以为。

28.成熟就是，你不理我，我也不会多说，你讽刺我，我就一笑而过，你若爱我，我便爱你更多。

29.有些人感慨：自己岁数不小了，还没有成熟起来。其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。

30.若我江湖策马，你可愿伴我海角天涯。
带点脾气的霸气文案（50句）	01.你既然认准一条道路，又何必去打听要走多久。

02.我还是忘不了他，每次唢呐一吹我都觉得走的是他。

03.善良的人恨起来，你连跪下的机会都没有。

04.这世道太乱，你不妨跟了我

05.漂亮的话我不会说，漂亮的我正在说话。

06.你要离开我嘛，别走好吗，跑起来。

07.人生短短几十年，就算不能轰轰烈烈，也决不能窝窝囊囊。

08.你喝你的清茶，我尝我的烈酒，从此你我殊途，一生不再相遇

09.你要明白我对你好，不是因为你好，是我好。

10.好马不吃回头草，这个没了继续找。

11.只要结局是和你在一起，过程怎么痛都可以。

12.我喜欢你这句话撂这了，你想办法喜欢上我。

13.日落西山你不陪，东山再起你是谁。

14.保护你拥有的 夺得你想要拥有的、

15.毕竟是要当富婆的人，不能被爱情绊住双脚

16.我没想针对你，我只是看不惯你

17.生活要自己过，苦要自己吃，何必看别人脸色去生活

18.低调不代表我没有光芒，善良不代表我懦弱

19.我的眼睛不是染缸，装不下你的各种脸色

20.别把你得的没教养当自己的气场

21.不要太在意别人说的话，因为他们有嘴，但不一定有智商。

22.我是世界上最稀有的蝴蝶，沃斯泥蝶。

23.留不住的东西就扔远点。

24.青春的资本，高傲的挥霍。

25.我们每天都要很开心的活，因为我们要死很久。

26.不管你圈子多大，好好跟我说话。

27.人生这么短，我凭什么委屈自己给你的理由。

28.廉价的爱情我不配，庸俗的金钱我值得。

29.你凶我，我愣了一下，连把你埋哪我都想好了。

30.朋友圈未必都是朋友，但黑名单里总有故人。

31.学会了嚣张，学不会低头 生来骄傲，不爽让道

32.人不都是惜命的吗？而他，就是我的命。

33.我游戏可以输，骂人不能输，不然容易影响我当天的睡眠

34.人心换人心，换不了的话我换人。

35.既要学会全力以赴，也要学会及时退出

36.因为我想赢，所以你得输，整不好你还得哭。

37.要么爱我 要么喜欢我 要么别来烦我

38.别人再好，与我无关，你再不好，我也喜欢。

39.我也没什么做人之道，我只知道一报还一报。

40.你是什么货色我就什么脸色

41.都是第一次做人，姐凭什么让你

42.如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你

43.好好挑选和你有关的人，因为人也有伪劣产品。

44.我是个感觉控，我感觉你配不上我。

45.不会低头，不懂挽留，不善言辞，这就是我

46.人美路子野，不服你憋着。

47.你别看现在这么多单身狗，很多都在等回不来的人。

48.酷的像风，野的像狗，不招人喜欢，倒也自由

49.别的女孩是小熊软糖，天线宝宝，甜心baby。我不行，我得是爹，是祖宗，是爸爸。

50.宁可孤独到苟延残喘，也不愿做谁的羁绊
抖音上很流行的霸气文案	01.给你东西你得珍惜，特别是脸。

02.我不要的东西，你拿走便是。

03.生活没教会我什么，它只告诉我四个字：喜欢就抢

04.不论如何，保持本色，做独一无二的自己。

05.我学会不主动招惹别人，但不代表我是任人宰割。

06.说实话，我很喜欢自己百毒不侵的样子。

07.我的字典里没有分手，只有丧偶。

08.别狂妄，在我这里你可以撒娇，但你不能撒野。

09.我的世界你可以旁观，但不可以发言。

10.摸不清我的脾气就别跟我开玩笑

11.你不必只展示三天的朋友圈，我一天都不想看。

12.心里愧疚也是这样，嘴上狠毒也是这样，我不可能低头。

13.就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。

14.透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑。

15.人总要有点脾气，才能对得起自己。

16.你想走，什么时候都可以;你想回来，抱歉，没那个可能。

17.和我摆脸之前，先看我缺不缺你。

18.纵使万人不喜欢我，也轮不到你教训我。

19.不需要你理解，闭嘴是你应该做的。

20.你还在坚持，因为你还不够绝望。

21.此后，你向南我往北，风雨不相认，山水不相逢。

22.别人怎么对你，你用相同的态度回应就是，生而为人，谁不是第一次。

23.你屏蔽我，我就删掉你，多大点事。

24.不做惊世骇俗之事，哪成惊天动地之人。

25.我从不骂人，除非我骂的不是人。

26.我不撞南墙怎么知道是我厉害还是南墙厉害。

27.我不是天生的王者，但我骨子里流着不服输的血液。

28.喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。

29.你可以堕落深渊，我偏要一鸣惊人。

30.别跟我虚伪，我懒得敷衍。

31.不是话少，只是没必要对任何人都有说有笑。

32.照顾好自己，如果尚有余力，记得保护美好的东西。不畏不怖不怂不退不磨叽，大家共勉。

33.什么都在涨价，就是人心越来越廉价。

34.就好像我十恶不赦，坏的别具一格

35.笑给你讨厌的人看，要多嚣张就多嚣张。

36.谁敢在我的爱情里插一脚，老子就把你腿给剁了。

37.虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。

38.不要过分善良，毕竟有些人，真的挺不是人的。

39.爱情没有统一零售价，有时一文不值，有时千金难买。

40.我可以主动一次两次，但是别想我主动第三次。
酷拽霸气文案精选	01.现在的我你爱理不理，未来的我你高攀不起。

02.这个世界上除了我，没有其它神。

03.如果来世可以自己选择，我愿做一床被子，压尽天下人。

04.不要给我说对不起，不原谅你好像是我的错。

05.不回消息不是我高冷，只是还没轮到你。

06.如果你在背后议论我，那只能说明我比你活得精彩。

07.我交朋友不看数量看质量，谁真诚对我，我必定会掏心掏肺地对他好，尽管他不会要。

08.什么样的关系，就该谈什么样的话题。

09.骂人是我的口头禅，不理人是我的特长。

10.没用的东西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。

11.我特么眼瞎了爱上你个烂人，我特么疯了会喜欢你这条狗！

12.我的容颜不敢跟你们斗艳，但我的特别你们无人可比。

13.能抢走的东西就不要去惦记了，因为能抢走的都是垃圾。

14.别放弃、也许你喜欢的人也正在喜欢着你

15.好好努力吧，知道你的账户余额看起来像电话号码。

16.不是我性格不好，只是你驾驭不了。

17.人的酒量突飞猛进，往往是因为失去一个人。

18.我应该在淘宝上架，因为我也是个宝贝。

19.喝着孤独的酒，吹着自由的风，等一个没有归期的人，在余生里做着只有自己的梦。

20.不要问我喜欢谁，我是神仙，神仙普爱众生。

21.别虚情假意的跟我说对不起，你滚就是最好的结果。

22.书上说天下没有不散的筵席，别怕，书上还说了人生何处不相逢。

23.其实我是个很好的人，直到你惹毛了我！

24.你什么货色，我就什么脸色。

25.不要贸然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。

26.从此抽烟喝酒，闭口不谈天长地久，从此聊猫逗狗，再也不说曾经拥有。

27.清晨的粥比深夜的酒好喝，骗你的人比爱你的人会说。

28.别太依赖别人，自己又不是废物。

29.在我发脾气的时候，别跟我讲道理，我聋的！

30.既要学会全力以赴，也要学会及时退出。
非常霸气的文案句子	01.不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。

02.留不住的人不要留，再好的绳子，也栓不住要走的狗。

03.我要成为更好的人，可以因为你，但不是为了你。

04.我做事用不着所有人都点头，我活着就是让讨厌我的人越来越不爽。

05.你没资格对我吹毛求疵背后乱嚼舌根，就算我有多差多烂，我没吃过你家一口饭。

06.别和我说对不起，对不起只能换来你的安心，而非我的释然。

07.我活着不是为了取悦这个世界，而是为了用我自己的生活方式来取悦自己。

08.别问我过得好不好，不好，你也帮不了；好，也不是你的功劳。

09.我是一个经不起“批评”的人，我年轻，需要你指点，但不需要你指指点点。

10.我不接受任何背后的议论与批评，如果你看我很不爽，谢谢你的情绪，我很开心。

11.我大好的一个人，凭什么跑到别人的生命里去当插曲。

12.看不惯就少看，不喜欢就远离；我活着不是为了让人看顺眼的，我不在乎的人，根本就不在我的视线里。

13.自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看。喜欢胜过所有道理，原则抵不过我乐意！

14.你都好意思撒慌了，我哪敢好意思不信。

15.你不用管我照片和本人多大差距，是胖还是瘦，是高还是矮，要知道我以后的日子并不和你过。

16.我把自己养那么贵，不是让你告诉我怎么省钱的。

17.人类进化的时候你躲起来了吧

18.我的东西，从来就不喜欢与人分享，因为我想赢，所以你必须输。

19.有本事任性的人，也要有本事坚强。

20.别动不动就说把一切交给时间，时间才懒得收拾你的烂摊子。

21.不要八卦别人的二手生活，认真过好自己的一手人生。

22.人渣不分男女，废物不分年龄，事不能拖，话不能多，人不能做！

23.既往不咎这个词真是太装逼了，祝你幸福更是虚伪恶心，失去我之后的你最好一败涂地，众叛亲离。

24.我管你圈子有多大，人脉有多广，在我面前，麻烦你好好说话，说我能听懂的人话。

25.靠别人的嘴了解我，你的脑袋是用来增高的么。

26.我的眼睛不是染缸，装不下你的各种脸色。

27.看得出来是第一次做人，没什么经验，完美的躲过了所有人该有的样子

28.你没权利看不惯我的生活方式，但你有权抠瞎自己的双眼。

29.亲，这边建议您多喝些绿茶，升升段位再来和我杠呢，段位太低我都没什么欲望来怼你

30.我捧你的时候你是个杯子，我松手的时候你就是个玻璃碴子。

31.不要哭，真难看，哭也不会改变什么，这个世界从来不曾对任何人温柔。

32.身为一个人，水倒七分满，话留三分软。不清楚我的路子，就别打听我的底细。

33.我觉得人和人还是应该保持适当的距离感，尤其是我讨厌的人，建议阴阳相隔。

34.别人再好，关我什么事，我再不好，关别人什么事？
那些超有意境的文案句子	1、你说你喜欢梨花春白，烟雨江南而我便着春衫吹絮江南。

2、那些我和你有交集的时刻，对你来说，只是须臾之间。于我而言，却发生了一万次心动

3、夜空是包裹光明的布，繁星是诸多细碎的孔，月亮是个郁闷的破洞，霓虹是人类的违逆颜容。

4、我总是忍不住会想起那座城市的夜晚，灯光燃成的篝火，我坐在天台上，时光短促又漫长，风从我耳边流过带来整个世界的声音。风中，有人弹唱，有人舞蹈，有人相爱。

5、世间温柔，不过是芳春柳摇染花香，槐序蝉鸣入深巷。

6、黄昏装在袖口，晚风落满双肩。

7、且酩酊，任他两轮日月，来往如梭。

8、宅中有园，园中有屋，屋中有院，院中有树，树上见天，天中有月。

9、从明天起，做一个幸福的人。喂马、劈柴、周游世界……我有一座房子，面朝大海，春暖花开。

10、若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我步来，月色与雪色之间，你是第三种绝色。

11、我心有所爱 在云端 在潮海 在心中。

12、远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过停在窗边。

13、星星藏进星夜，还有人没睡眠，海洋藏不住我，对你的思念

14、冬藏万物，神明未醒，总有重逢，是人间赠与。

15、风吹过一山又一山，朝夕暮霭毫颠变幻。

16、时光的沙漏里，细沙流走的是光阴。淡淡檀香里，袅袅燃尽的是光阴。

17、慢品人间烟火色，闲观万事岁月长

18、突然喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只有看你一眼。

19、落日沉溺于橘色的海，晚风沦陷于赤诚的爱

20、追风赶月莫停留，平芜尽处是春山

21、要一个黄昏，满是风，和正在落下的夕阳。如果麦子刚好熟了，炊烟恰恰升起那只白鸽贴着水面飞过。栖息于一棵芦苇而芦苇正好准备了一首曲子如此。足够我爱这破碎泥泞的人间。

22、天上的星光于我们是多么的触不可及，或许我们死后就能抵达星辰之上，而离开人世不过就是踏上了，走向星辰的路。

23、你携缓缓月色而来，而雪也好似温柔弥漫

24、其他人是头顶星辰，是南迁候雁，你不一样，你是老潦笠翁，是秋隔遗音，是百鲜正艳时，独取一只，佩于胸前。

25、繁华尽处，寻一处无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。

26、他还要路过四月桃林，一顾人间惊鸿，领略四季更迭，最后带一身干净的气息，停在你这里。

27、屋宇如鱼，匍匐在水面上，吐出日子，吐出生老病死和一个个连绵不绝的四季。

28、阳光的酒调得很淡，却很醇，浅浅地斟在每一个杯形的小野花里。

29、你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。

30、人安静地生活，哪怕是静静地听着风声亦能感受到诗意的美好。

31、眼中有景，心中有爱。

32、借书满架,偃仰啸歌，冥然兀坐，万簌有声；而庭阶寂寂，小鸟时来啄食，人至不去。三五之夜，明月半墙，桂影斑驳，风移影动，珊珊可爱。

33、白马秋风塞上，杏花春雨江南。

34、身处琐碎的日常事务却不被日常事务所淹没，总能在不经意间抬头看一看天空，想一想远方，做一做白日梦。

35、就枕着星光睡去 万物不理 山河不认识

36、几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。

37、又起了风，落了星光，散了层叠的云。不远处的一排小酒馆约好了似的一起灭了灯，像是知晓了这难得的情谊，撇开亮光，给它填上一些静谧。

38、错失了长安古意，失约了洛阳花期，我在姑苏马蹄莲里，瞥见你兰州涉水而去

39、我在贩卖日落，你像神明一样慷慨的将光芒撒向我，从此人间被点亮。

40、倘若天下安乐，我等愿渔樵耕读，江湖浪迹。，倘若盛世将倾，深渊在侧，我辈当万死以赴。
30句有意境的古风文案	1、世事漫随流水，算来一梦浮生。

2、落木千山天远大，澄江一道月分明。

3、水寒江静，满目青山，载月明归。

4、且就洞庭赊月色，将船买酒白云边。

5、远水去见远山，故人留下故事。

6、想跌入满天星河，随黑夜隐去。

7、满载一船明月，平铺千里秋江。

8、我有故人抱剑去，斩尽春风未肯归。

9、惆怅东栏一株雪，人生看的几清明。

10、林下漏月光，疏疏如残雪。

11、我观云雾腾山海，不见仙人雾中来。

12、纵情山河万里，肆意九州五岳。

13、窗外日光弹指过，席间花影坐前移。

14、西风篱菊灿秋花，落日枫林噪晚鸦。

15、黄昏乍拆秋千，空锁满庭花雨。

16、应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。

17、仰天一笑无拘束，云在西湖月在天。

18、愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

19、万帐穹庐人醉，星影摇摇欲坠。

20、便与君、池上觅残春，花如雪。

21、惟有廊下白雪，照得人间不夜。

22、何时杖尔看南雪，我与梅花两白头。

23、拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。

24、最怕月夜清寒，无人与说晚安。

25、且将新火试新茶。诗酒趁年华。

26、可惜一溪风月，莫教踏碎琼瑶。

27、因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。

28、世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。

29、君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。

30、本是青山不归客，却因浊酒留风尘。
50个读起来很有意境的句子	1、我本是槐花院落闲散的人，满襟酒气，小池塘边跌坐看鱼，眉挑烟火过一生。

2、活在这珍贵的人间，星辰闪烁，云朵温柔。

3、我的往生写在山里，鞋踏绿苔，藓作嫁衣，缺口的搪瓷碗盛满清水，青衫落魄，白雪堆头。

4、一桌烟火，三两清闲。

5、春风沉醉的夜晚，遇见过你，从此东南西北风一样了，清晨也是夜晚了，不想你也是想你了。

6、银河用月色作饵，晚风为杆，想垂钓起落入你眼底的星光。

7、玻璃晴朗，橘子辉煌。

8、如果化野的朝露不会消失，鸟部山头的青烟一直弥漫在天空，将是何等的索然无味，因为这世上一切都是无常的，所以才格外美好。

9、追赶日落，就当是献给自己的一场浪漫。

10、如果时间像古早的磁带被放进收音机按下倒放键，列车背离终点，落雨返还天空，鱼类集体洄游，而你踏上归途，重新握住我的手。

11、生活寻寻常常，日子清清爽爽。

12、越过星辰与昼夜，扶桑花开了又谢。

13、何苦与我相遇，还不是渡不过这迢迢山水。

14、这一生，每一程都是风景，每一念都可以从容。

15、海和日落不属于任何人，但又是每一个人向往的浪漫。

16、时间予我千万种欢喜，沿途逐枝怒放，全部遗漏都不要紧，得你一枝配我胸襟就好。

17、喜欢日落，当黄昏落在身上，没有烟火，没有杂尘，只有光和希望。

18、我的酒量大概就是一打啤酒或者半斤白酒，再或者你的四两微笑。

19、在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花 桥下是流水人家，桥的那头是青丝 桥的这头是白发

20、一尘不染不是没有尘埃，而是尘埃任它飞扬，我自做我的阳光。

21、来时风花绚烂，回首芳华依然。

22、星星醉酒到处跑，月亮跌进深海，我以前从未觉得人间美好，直到你来了。

23、夜染星河，朝沐晨曦。

24、希望未来奔向我的是无尽的浪漫与温柔。

25、金鱼会飞越喜马拉雅山，麻雀会潜入马里亚纳海沟，岩浆里会开出美丽的小花，彼得潘会长大。而那时，你喜欢的人就会跟你在一起呀。

26、我与你隔着长风深谷，近不得，退不舍。

27、​​喜欢是声色犬马一晌贪欢。而爱是过尽千帆温酒煮茶共杯盏，可锦衣绸缎，可粗茶淡饭，可遍尝人间，可归老山川。

28、你山眉水目，览惯星月。拥清风花影，踏遍山河看日灼。而我寻石问路，是来问你可愿与我携手，共枕良宵，共山遥海阔。

29、在云端里爱诗，在泥土里生活，在岁月中一直洒脱。

30、你在天台看夕阳，第四十三次，落日的余晖停在你的睫毛上，你眨了眨眼，像是在翻一本书，颤动的书页打碎了一整片晚霞，成了云后的满天星光。

31、粗茶淡饭的生活，自在惬意的浮生，一切如云烟过眼，一切又惊如初见。

32、我在山谷湖泊间拾荒，捡拾散落的星辰和光。

33、我们的爱一定会像天光乍破暮雪白头，浓烈炽热的，快速融合在一起，犹如白驹过隙一样，时光荏苒，不负昭华不负你

34、​​你不必将梵高画满全身。你就是浪漫本身。

35、那一年，花开得不是最好，可是还好，我遇到你，那一年，花开得好极了，好像专是为了你，那一年，花开得很迟，还好，有你

36、人生而自由，却无往不在枷锁之中。

37、岁月悠然，茶知冷暖，给灵魂一个出口。

38、我热爱一切不彻底的事物，琥珀里的时间，微暗的火，一生都在半途而废，一生都怀抱热望。

39、我本身是个及其故作清高的人，讨厌人间事巴不得生活只剩风月，但某一天开始我突然想与你历经世俗的浪漫庆祝每个平凡日。

40、从他的眼睛里可以看到北国飞雪和南国花开，可以看到大漠孤烟和小桥流水，可以看到白驹过隙星移斗转，可以看到那些我错失的岁月。

41、务必请你，一而再，再而三，三而不竭，千次万次，毫不犹豫地，救我于这世间水火。

42、荒芜冬季的倦怠和晦涩会随着惊蛰而结束，迈进风光旖旎明亮利落的春季。在这季节交替中我陪你看这昼夜往复日升月落，我陪你体会寒来暑往暖风过境。

43、慢慢理解生活，慢慢更新自己，生活应该是美好又温柔，希望你也是。

44、昨夜有繁星满天，今早有朝霞渐起。你看见也好，看不见也没关系，我找到你，他们才有意义。

45、想陪你在雪山上捞月亮，张网捕星光，摘一缕清风下酒喝一碗旧时光。

46、我对翻山越岭这个词有着巨大的执迷。都说山海不可平，但人类学着直立行走，学着造车制船，我一次次跨过空间的隔阂到你身边的时候，都是几万年来全人类倾注在我身上的浪漫。

47、人生惬意是清欢。居处不必宽，容身而已，弱水三千过，一瓢足矣。

48、花会沿路盛开，你以后的路也是，所以要有未来。

49、孤身平川，踏海拾花。

50、看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让你看到坚持的意义。
画面感的绝美意境文案	1、金鱼会飞跃喜马拉雅山 麻雀会潜入马里亚拉海沟 岩浆会看出美丽的花 彼得·潘会长大 而那时 你喜欢的人就会跟你在一起啦。

2、城市堕入温柔的困意，月亮枕在枝头开始醒着眼睛。

3、车来人往的宏观背景都被拉成一条线，路灯恍惚昏暗，我站在风里不知该玩哪去。

4、西瓜以绳络悬于井中 下午剖食 一刀下去 咔嚓有声 凉气四溢 连眼睛都是凉的。

5、若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，你微笑着向我走来，月色和雪色之间，你是第三种绝色。  ——余光中

6、一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。

7、月光穿过百叶窗拼命地往我的脸庞靠近，地面上有些散落的光，我将她捞起来，捧在手里，对着她痴笑，想月，想月，准备早早的睡了，把窗帘打开，躺在床上，让她们铺满我身上。

8、我听闻深海下洋流如永恒的大风，裹挟着鱼群和孤独的灵魂，吹向海底黑暗的天空。

9、阳光洒落在夏天的树荫里 留下一地光斑 我就在这微风拂面的湖边 等你来 清香浮动 黄昏把影拨弄 你出现在我视线尽头 走上前来牵过我的手 我们走过了春夏秋冬 也要走过这落日黄昏 过往在心头荡漾 而你在我喜欢你时 也恰好喜欢我。

10、很喜欢在傍晚独自一人于海边漫步，戴着耳机，听着纯音乐，手插在衣服的口袋上，几点海鸥的影子掠过，夕阳斜落，金黄染透万物，海边的微风轻柔的吹到脸上。

11、撑着伞走过下雨的街道，躲在一旁的猫安静地睡着，不理会街上行色匆匆的人。晃晃荡荡又一年，这座城市还是那么孤独。

12、我渴望平静的生活，越过平原，森林，红海，众神在奥林匹斯山脉长眠亦醒，山下，不约而同的祝酒，在黄昏的土地上，野天鹅飞过，长草与溪流共振。

13、阳光 迟到 操场 白衬衫 背影 偷瞄 食堂 小卖部 夏天 下课 对视 躲闪 心动 暗恋 打球 黄昏 高考 这是学生时代。

14、一阵凉风吹过 混身鸡皮疙瘩 抬头看天满是星辰 望向城边 万家灯火 我居然活在此地 感受着一切却不能分享。

15、雨中，散着微光的枪口在玫瑰丛中绽放，阴影里浮着一根燃烧的烟，时间静止在眼前的琉璃碎片中，过去如洪水般奔回眼前浮现的飘逸的金色上。

16、春天有温柔的风和浪漫的黄昏，有喧闹的午夜大街，也有嬉笑怒骂的人群，有冰凉的啤酒和好吃的小龙虾。春天见证了人们的分离和眼泪，也属于重逢和相聚。

17、只是骄阳刚好，风过林梢，丁达尔效应略过仲夏夜上空，十七岁少年领略玫瑰星云盛放，于是爱意蔓延，野草疯长。

18、玫瑰在枯萎 世界在下坠 但浪漫永存 指尖留余温。

19、秋天，乡间，稻田，水渠，小孩，奔跑，龙猫，大樟树，神社，精灵，夜风，飞翔。

20、太阳从大玻璃窗透进来，照到大白纸糊的墙上，照到三屉桌上，照到我的小床上来了。我醒了，还躺在床上，看那道太阳光里飞舞着的许多小小的、小小的尘埃。  ——《城南旧事》

21、我还是想回到五岁，不用每天看凌晨的月亮和星光，不用醒来就一头扎进单词和古文做拼命三郎，但会在傍晚的巷口逆着落日低沉的光，傻傻的去追那抓不住的风。

22、我的灯和酒坛上落满灰尘，而遥远的路程上却干干净净。  ——海子

23、夏日满街的绿叶，黄澄澄的芒果，红红的杨梅荔枝，热气腾腾的烟火气，好像比冬日的满地白雪更能给我踏实感。

24、星星沉入海底，融化地下冰川。若世上真存在世外桃源，我想那里一定会有一片海，海风扑腾着翅膀，清风袭过浪花，日出的温暖刚刚好。你安静地坐在那，给世界一记温柔。

25、咖啡店，眼镜架在鼻梁的老人，骑车而过的报童，不宽的马路，匆匆而过的人群以及清晨的阳光。

26、晚云在暮天上散锦，溪水在残日里流金；我瘦长的影子飘在地上，像山间古树底寂寞的幽灵。  ——《夕阳下》

27、阳光细碎的洒满了阳台 两只猫在阳台上呼呼大睡 我握着一杯咖啡 躺在你身上看书 你静静的看着窗外银装素裹的世界 轻轻的说爱我。

28、绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。

29、夜空像是一片紫水潭，星星是些不动的大亮点，夜风是些浅蓝色的流线，云端传来喧嚣的声音。

30、“我是什么时候见到你的呢？大概在某个微风清凉的早晨，我坐在海边，而你踏在光上”

“我要什么时候才能再见到你呢？大概在某个星光闪烁的夜晚，我坐着轮椅，而你倚着拐杖”
一些意境很美的文案	1、我心有所爱，在云端，在潮海，在心中。

2、但愿日子清静，抬头遇见的都是柔情。

3、凡心所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航。

4、我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。

5、屋宇如鱼，匍匐在水面上，吐出日子，吐出生老病死和一个个连绵不绝的四季。

6、远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过停在窗边。

7、旧时光是一块经过反复漂洗、带着褶子的粗棉布，过时的花样反而带点古朴美。

8、我将伸手摘月，若是失败，仍与星辰同在

9、转瞬即逝的相逢与离别，每一个瞬间，我都想要珍惜。

10、他还要路过四月桃林，一顾人间惊鸿，领略四季更迭，最后带一身干净的气息，停在你这里。

11、若没人陪你颠沛流离，便以梦为马随处而栖。

12、忧伤落满山岗，等青春散场，繁华迟早都要褪尽，绚烂终归敛于平淡。

13、其实全世界最幸福童话，不过是，与你一起度过柴米油盐岁月。

14、遇见你，从此凛冬散尽，星河长明。

15、温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中不慌不忙的坚强。

16、我生来平平淡淡，没有显赫家世，没有倾城面貌。惊艳不了青春，斑驳不了岁月。可我依然想温暖时光，饱读诗书，努力弥补我这平淡出生，后期绚烂绽放。

17、我在贩卖日落，你像神明一样慷慨的将光芒撒向我，从此人间被点亮。

18、生活明朗，万物可爱，希望今年的你勇气多一些。

19、且酩酊，任他两轮日月，来往如梭。  

20、眉眼温柔，日子自然也变得可爱。
100句充满禅意的文案合集	1、干净的痛苦一定会沉淀，沉淀成悠闲。悠闲是痛苦的终结，痛苦是悠闲的代价。

2、世界有爱，所以美好。心存善良，皆是美好！

3、一湖秋月碎离愁，风也迷离，雨也迷离。

4、无无明，亦无无明尽…乃至无老死，亦无老死尽…

5、命由己造，相由心生，世间万物皆是化相。心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。

6、佛曰：红尘十丈却困众生芸芸，仁心虽小也容我佛慈悲。情之一字如冰上燃火，火烈则冰融，冰融则火灭。故此佛曰不可说。

7、人生最重要的不是我们置身何处，而是我们将前往何处。

8、一切自知，一切心知，月有盈缺，潮起潮落，浮浮沉沉方为太平。

9、人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执着。

10、借一丝秋风清逸，披一件淡雅素衣，饮一杯雨前清茶，漫步于梨花树下，任白花纷落，温文尔雅，净玉无瑕。

11、若起精进心，是妄精进；若能心不妄，精进无有涯。

12、先悟妙心，行无修之修，证无证之证，不用向外驰求，只自回光便了。

13、一日心期千劫在，后生缘、恐结他生里。

14、菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。

15、世人嗟叹知音难觅，其实难觅的不是知音，而是一颗平静淡然且自得于世事的心，只愿今生随月共舞，邀月共眠。

16、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。

17、相知相惜若可谓缘，不负韶华年。

18、缘来天注定，缘去人自夺。

19、慈悲心是拔出一切众生的痛苦，给予一切众生安乐。

20、生生世世的轮回，沧海变成桑田，你在谁身旁........

21、古人云，虽有百疵，不及一恶，恶中之恶，为毁人也。

22、人与白云栖，月照花影移，红尘如梦醉一场。试问如何洗去人间落寞心，去听吧，再看是曲醉人还是人醉曲。

23、此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离？

24、尘世之杂乱，终可洒脱释然，岂非你我之幸。

25、老子说，上善若水。其实心亦如水，方能见融万物。

26、所谓修行，实际上就是做好无数的小事情。

27、流云千丈堪醉卧，是谁月下独酌。浮生谁能一笑过，明灭楼台上灯火。

28、清欢共，紫陌红尘相逢；望苍穹，掠眼繁华谁懂。

29、人的一生能有几次错过，蓦然回首，不禁潸然泪下，再遇之时，已不见年少轻狂，悠悠流年，韶华白首，转瞬即逝，再念起，你我只是那尘封与记忆里的往事。

30、佛是过来人，人是未来佛。佛也曾如我们这般天真。

31、缘来则去，缘聚则散.......

32、心若有归宿，日子便会馨香；心若随缘，便无烦恼生成；心若超脱，便会淡然；心若感恩，幸福就会来临；心若有禅意，人生则豁然开朗。

33、落花不解伊人苦，谁又怜惜伊人情。空伤悲，独愁怅，怎解此心凄凉。风吹，心冷，思念长；凝眸，望川，人断肠。同是断肠人，不知心伤几许。

34、一切有为法，尽是因缘和合，缘起时起，缘尽还无，不外如是。

35、不发心，怎么修都是白修，怎么念都是白念。

36、知幻即离，不假方便；离幻即觉，亦无渐次。

37、茶道贵在心将流水，身于浮云，则可清净无非。

38、一花一世界，一草一天堂，一树一菩提，一叶一如来，一砂一极乐，一石一乾坤，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。

39、持身不正，持心不纯，则权势富贵皆如云烟，无论何情何境，勿忘本心之善念。

40、悠然，随心，随性，随缘。

41、山河一诺，遍踏阡陌，未见浮生能几何。

42、心境若不清扫，思想就会蒙上尘埃。

43、纵然是七海连天也会干涸枯竭。纵然是云荒万里也会分崩离析。这世间的种种生离死别，来了又去犹如潮汐。

44、倾我一生一世念，来如飞花散似烟.

45、由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

46、在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。

47、无常便是有常，无知所以无畏。

48、释尊，人生八苦，生、老、病、死、行、爱别离、求不得、怨憎会。如何无我无相，无欲无求。

49、人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。

50、一袭青衣，染就一树芳华，两袖月光，诉说绝世风雅。

51、人人避暑走如狂，独有禅师不出房。非是禅房无热到，但能心静即身凉。

52、事能知足心常惬，人到无求品自高。

53、一切时、一切处、一切境界中，念念不忘上师三宝、念念不忘父母众生，念念不忘如法修行。

54、如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。

55、本欲起身离红尘，奈何影子落人间。

56、春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。

57、执着如尘，是徒劳的无功而返。执着如泪，是滴入心中的破碎，破碎而飞散。执着如渊，是渐入死亡的沿线。

58、是非天天有，不听自然无，是非天天有，不听还是有，是非天天有，看你怎么办？真正的布施，就是把你的烦恼、忧虑、分别和执着心通通放下。

59、大肚能容，容世间难容之事;开口常笑，笑天下可笑之人。

60、人出生时，是一身赤裸裸地来；在世间忙碌了几十年，到最后也是一物不带而赤裸裸地走！

61、江河湖海，天地万物，心不在其外，而融合一致，非忧非伤，而是一种自得。

62、一日兼他两日狂，已过三万六千场。他年新识如相问，只当飘流在异乡。

63、凡事太尽，则缘分势必早尽。

64、所有相皆是虚妄；一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。

65、放下才能得到解脱。困扰我们的是我们的心灵，而不是当下的生活。如果能以一颗平常心去对待生活中一切，就会祛除心中的杂念，享受一种超然的人生。

66、藉由爱，都走上救赎之路。使人离苦，得圆满，便是大慈悲，亦得已自度。

67、绿兮衣兮，绿衣黄里。心之忧兮，曷维其已。

68、岁月随心，终会淡然。

69、开到荼蘼花事了，尘缘尽，知多少……

70、世事无相，为何人要执着？不如归去，作个闲人，对一张琴，一壶酒，一溪云，那些所追求的，得之，我幸，不得便是我命。

71、世事轮回，因缘际会，一切皆有定数。

72、若人生百岁，不见生灭法，不如生一日，而能得见之。

73、一念愚即般若绝，一念智即般若生。

74、从来处来，向去处去，未尝非福也，不必再如此劳神费心，左右为难。

75、有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳。

76、无我相，无人相，无众生相，无寿者相，即为离于爱者。

77、缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来？缥缈孤鸿影。 惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。

78、放得下就不孤独，站得远些就清楚，不幻想就没感触，不期待也就不会有在乎。世上无难事，庸人自扰之。

79、六道众生要经历因果轮回，从中体验痛苦，只有参透生命的真谛，才能得到永生。

80、天道无亲，常与善人，想要有好运，只要心存善念，做一个好人就够了，你的善良，自有天相。

81、净心守志可会至道譬如磨镜垢去明存断欲无求当得宿命

82、所谓的放下，就是去除你的分别心、是非心、得失心、执着心。

83、注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。

84、尘世之繁芜，人性之丑恶，爱恨之纠缠，今生前世，不过浮生一梦，梦尽缘散，再无牵挂之理，再无念想之事。

85、彼岸花开，花开彼岸，花开无叶，叶生无花，花叶生生相惜，永世不见。

86、缘来缘去不过梦一场，梦醒了无痕。

87、一切有为事物，皆为因缘和合的结果

88、浮生如此，别多会少，不如莫遇。

89、诸法无我，一切众生都是随缘而起的幻象。

90、我为你入了魔，就罚你倾这一世来渡我。

91、缘是悲欢离合总无情，一任窗前点滴到天明。

92、人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动，则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。

93、过耳的虚话，过眼的云烟，辛苦事小，伤心事大，说者未必真心，听者也无须多心。善解怨，结善缘。

94、若教眼底无离恨，不信人间有白头。

95、终是红尘人，亦染红尘事......

96、这是一个婆娑世界，婆娑既遗憾，没有遗憾，给你再多幸福，也不会体会快乐。

97、相见时，要心存善念，如初次谋面，离开时，要郑重其事，像最后一次。

98、世已桑田，心未沧海

99、种如是因，收如是果，一切唯心造。

100、胸襟宽大，条条都是大路；心意清净，处处都是净土。
那些富有禅意的诗词名句	1、今古何处尽，千岁随风飘。——李贺《古悠悠行》

2、溪花与禅意，相对亦忘言。——刘长卿《寻南溪常山道人隐居》

3、松树千年终是朽，槿花一日自为荣。——白居易《放言五首》

4、若无闲事挂心头，便是人间好时节。——慧开禅师《颂平常心是道》

5、从前种种，譬如昨日死。从后种种，譬如今日生。——《了凡四训·立命之学》

6、菩提何来有证果，今日方知我是我。——施耐庵《水浒传》鲁智深偈子

7、别情无处说，方寸是星河。——温庭筠《春日野行》

8、而浮生若梦，为欢几何？——李白《春夜宴桃李园序》

9、遇饮酒时须饮酒，青山偏会笑人愁。——石天基《莫愁诗》

10、行到水穷处，坐看云起时。——王维《终南别业》

11、羡青山有思，白鹤忘机。——汤恢《八声甘州·摘青梅荐酒》

12、休言万事转头空，未转头时皆梦。——苏轼《西江月·平山堂》

13、蜗角虚名，蝇头微利，算来著甚干忙。——苏轼《满庭芳》

14、人生如逆旅，我亦是行人。——苏轼《临江仙·送钱穆父》

15、淼淼寒流广，苍苍秋雨晦。君问终南山，心知白云外。——王维《答裴迪辋口遇雨忆终南山之作》

16、幸遇三杯酒好，况逢一朵花新。片时欢笑且相亲，明日阴晴未定。——朱敦儒《西江月》

17、我行天即雨，我止雨还住。雨岂为我行，邂逅与相遇。——王安石《题半山寺壁二首》

18、春有百花秋有月 ，夏有凉风冬有雪 ，若无闲事挂心头，便是人间好时节。——无门慧开禅师

19、此中有真意，欲辨已忘言。——陶渊明《饮酒·其五》

20、别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。——唐寅《桃花庵歌》

21、只要心光如满月，在家还比出家闲。——张问陶《禅悦》

22、世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。——唐伯虎《桃花庵歌》

23、夜静水寒鱼不食，满船空载月明归。——德诚《船子和尚偈》

24、古人今人若流水，共看明月皆如此。——李白《把酒问月·故人贾淳令予问之》

25、我来问道无余说，云在青天水在瓶。——李翱《赠药山高僧惟俨二首》

26、身世酒杯中，万事皆空。——辛弃疾《浪淘沙·山寺夜半闻钟》

27、醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。——欧阳修《醉翁亭记》

28、世界微尘里，吾宁爱与憎。——李商隐《北青萝》

29、我生本无乡，心安是归处。——白居易《初出城留别》

30、草萤有耀终非火，荷露虽团岂是珠。——白居易《放言五首·其一》

31、穷达皆由命，何劳发叹声。但知行好事，莫要问前程。——冯道《天道》

32、花非花，雾非雾，夜半来，天明去。来如春梦几多时？去似朝云无觅处。——白居易《花非花》

33、问君何能尔？心远地自偏。——陶渊明《饮酒·其五》

34、由爱故生忧，由爱故生怖。——《妙色王求法偈》

35、但知行好事，莫要问前程。——冯道《天道》

36、自觉此心无一事，小鱼跳出绿萍中。——姜夔《湖上寓居杂咏·其七》

37、君臣一梦，今古空名。但远山长，云山乱，晓山青。——苏轼《行香子》

38、知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。——《诗经·黍离》

39、酒醒还醉醉还醒，一笑人间今古。——苏轼《渔父》

40、心底清静方为道，退步原来是向前。——布袋和尚《退步》

41、身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。——神秀大师《修行偈颂》

42、世事浮云何足问，不如高卧且加餐。——王维《酌酒与裴迪》

43、回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。——苏轼《定风波》

44、高情已逐晓云空，不与梨花同梦。——苏轼《西江月·梅花》

45、俯仰终宇宙，不乐复何如！——陶渊明《读山海经》

46、佛在灵山莫远求，灵山只在汝心头。——吴承恩《西游记》乌巢禅师偈子

47、蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。——王籍《入若耶溪》

48、纵浪大化中，不喜亦不惧。——陶渊明《形影神三首》

49、人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。——苏轼《和子由渑池怀旧》

50、花看半开，酒饮微醉，此中大有佳趣。——洪应明《菜根谭》
50个非常有禅意的句子	1、不一定什么事情都得弄明白，这应该是明白人最应该明白的道理。

2、得失了无忧，来去都随缘。有一个好的心态，就会有一个好的人生。心无所求，便不受万象牵绊；心无牵绊，坐也坦然，行也从容，故生优雅。

3、得失从缘，心无增减。

4、诸法因缘生，诸法因缘灭。因缘生灭法，佛说皆是空。

5、我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣；得之，我幸；不得，我命。

6、舍与得，无非一种轮回，看破了，也就释然了。

7、茶不过两种姿态，浮、沉；饮茶人不过两种姿势，拿起、放下。人生如茶，沉时坦然，浮时淡然，拿得起也需要放得下。

8、不管你的条件有多差 总会有个人在爱你。不管你的条件有多好 也总有个人不爱你。

9、长的是磨难，短的是人生。

10、有些东西，你可以计较，但别过甚，多了会磨损心性；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你的方向。

11、因上用心，果上随缘。

12、一个人需要隐藏多少秘密才能巧妙地度过一生。

13、人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。

14、有一些人，这辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里，守一辈子。

15、不是所有的债，都可以还的。

16、来如风雨，去似微尘。

17、不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。

18、一个人自以为刻骨铭心的回忆。别人也许早已经忘记了。

19、缘来则聚，缘去则散，缘起即灭，缘落已空，万法缘生，皆系缘分。

20、于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”

21、没有必要成为谁，他们有的我没有，而我有的，他们未必有。

22、一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

23、愿你事事看开，唯独对美好保持执念，哪怕所见都是无耻，也能内心剔透。

24、可以后悔，但不留遗憾，有很多事情做了以后发现自己傻了或者失败了，但还是要去做。

25、心态安好，则幸福常存。树欲静而风不止，能真正救赎自己的，不是流淌的时间，也不是他人的帮助，而是自我良好的心态。

26、由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱者，无忧亦无怖。

27、缘来天注定，缘去人自夺，种如是因，收如是果，一切唯心造。

28、菩提本自性，性净是菩提，亦非可修相，更无可作相。

29、世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。

30、菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

31、曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。

32、前世如若不相欠，今生又怎会相见！

33、想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。

34、有些事不能多想，想多了，你便信了。

35、情不为因果，缘注定生死。

36、生活的本质是什么呢？无非是你要什么就不给你什么。而生活的智慧是什么呢？是给你什么就用好什么。

37、向来缘浅，奈何情深，已然情深，何惧缘浅。

38、世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔地对待。

39、不惊扰别人的宁静，就是慈悲；不伤害别人的自尊，就是善良。人活着，发自己的光就好，不要吹灭别人的灯。

40、原来梦里也会心痛，能痛到醒来。

41、彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。

42、心，若没有栖息的地方，到哪里都是流浪...

43、一花一世界，一叶一菩提，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。

44、每个人的心中都有一座城池，当你想逃避的时候就会躲进去。有的人躲的时间长，有的人躲的时间短，而我却一直没有走出去。

45、每一颗心生来就是孤单而残缺的，多数带着这种残缺度过一生。

46、最好不相见，如此便可不相恋。 最好不相知，如此便可不相思。

47、命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。

48、随缘，并非什么都不做，一味地等着老天安排，而是需要全心全力的付出，对结果如何却不会太在意。所以，随缘是一种洞彻万法的智慧，而不是一种消极逃避的心态！

49、一念起，是天堂；一念落，便是地狱。

50、人生看不惯的东西太多，看清、看懂，全是自找伤心。给生活罩上一层薄雾，不是自欺，而是对自我的保护。凡事太认真，苦了心，累了自己。
佛经中有禅意的句子	1、寂静不生，放旷纵横，所作无滞，去住皆平。

2、若了心修道，则少力而易成;不了心而修，费功而无益。

3、自见性者一切业障刹那灭却。

4、若不修内行，唯只外求，希望获福，无有是处。

5、着力今生须了却，谁能累劫受余殃。

6、三世诸佛以自心为本师。

7、杯子扑落地，响声明沥沥，虚空粉碎也，狂心当下息。

8、菩萨知烦恼性空，即不离空，故常在涅盘。

9、现定见闻觉知是法，法离见闻觉知，非达法也。

10、菩萨观察妄想，不以心生心，常在佛国。

11、诸法不相到，当处解脱。

12、言若离相，言亦名解脱;默若着相，默即是系缚。

13、不见他非我是，自然上敬下恭，佛法时时现前，烦恼尘尘解脱。

14、不见一切法，乃名得道;不解一切法，乃名解法。

15、悟心容易息心难，息得心缘到处闲。

16、前际无去，今际无住，后际无来。

17、终日不离一切事，不被诸境惑，，名自在人。

18、净律净心，心即是佛，除此心王，更无别佛，欲求成佛，莫染一物。

19、却物为上逐物为下，此乃是学道省力工夫。

20、一切诸法皆如幻，本性自空那用除。若识心性非形象，湛然不动自真如。

21、心中无三毒者，是名国土清净。

22、离心者，非是远离于心，但使不着心相。

23、若欲求佛但求心，只这心心心是佛。

24、但离妄缘，即如如佛。

25、一切众生，种种幻化，皆生如来圆觉妙心。

26、一切善恶皆由自心，心外别求终无是处。

27、但性清净即是自性西方。

28、凡迷者，迷于悟;悟者，悟于迷。

29、一心有滞，诸法不同。

30、若能自识本心，念念磨练;莫住者，即自见佛性也。

31、众生造作妄想，以心生心，故常在地狱。

32、心无去来，即入涅盘。是知涅盘，即是空心。

33、自性发时，业识来空。

34、佛法在日用处，吃茶吃饭处，语言相问处。

35、清净心智，如世万金，般若法藏，并在身心。
分享一些禅语静心短句	1、拥有了快乐，很多理想有可能结果；失去了快乐，人生就是一场空谈。

2、人生一世，草木一秋，来如风雨，去似微尘。

3、生命是一场能量的转换，也是一种接力，能量在，大家都在。

4、一切恩爱会，无常难得久；生世多畏惧，命危于晨露。

5、愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽。

6、修行要有耐性，要能甘于淡泊，乐于寂寞。

7、人生的真理，只是藏在平淡无味之中。

8、所得，所不得，皆不如心安理得。

9、不说他人长短，不念他人恩怨，是善心；时刻诚心待人，日夜专心做事，是懿行。心地善良的人，容貌一定动人；心里知足的人，生活一定快乐。

10、慈悲是你最好的武器。

11、由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

12、心若简单，生活就简单；心若复杂，生活就充满痛苦。

13、若念如来少功德，乃至一念心专仰，诸恶道怖悉永除，智眼于此能深悟。

14、诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐。

15、心是较大的骗子，别人能骗你一时，而它却会骗你一辈子。

16、不要把生活中的一些烦恼认定为挫折，平常的日子，有痛苦就有欢乐。人生路途漫长，有点挫折也是生活的另一种充实。

17、广结众缘，就是不要去伤害任何一个人。

18、爱欲之人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患。

19、人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。

20、不空不著，内蕴悲心。

21、憎恨别人对自己是一种很大的损失。

22、一忧一喜皆心火，一荣一枯皆眼尘，静心看透炎凉事，千古不做梦里人。

23、身是菩提树，心为明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃！

24、心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。

25、人生无常，无法抗御，但人间值得，未来可期。

26、龙钟一老翁，徐步谒禅宫。欲问义心义，遥知空病空。山河天眼里，世界法身中。莫怪销炎热，能生大地风。

27、荆棘丛中下足易，月明帘下转身难。

28、人生这盏茶，或浓烈或清淡，都要细细去品味，成与败、得与失，都是人生的滋味。

29、每个人都是人海茫茫中的匆匆过客，每个故事最终都是以不了了之作为结局，世界还是那个世界，我们还是我们。

30、过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。

31、净心守志，可会至道，譬如磨镜，垢去明存，断欲无求，当得宿命。

32、对人恭敬，就是在庄严你自己。

33、一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净。

34、凡所有相，皆是虚妄。

35、闻法欢喜赞，乃至发一言，则为已供养，一切三世佛，是人甚希有，过于优昙花。                                                                                              

36、看别人不顺眼，是自己的修行不够，别人的毛病都是你挑出来的，你不挑哪有那么多毛病。                                                                             

37、把心放平，就是一泓平静的水；把心放轻，就是一朵自在的云。一瓣心香，淡墨里参禅。                                                                                     

38、你希望掌握永恒，那你必须控制现在。

39、佛问苦吗？我说不苦。佛于是许我一段缘，得之我幸，不得我命。

40、沉默是毁谤最好的答复。

41、其实人活着，开心就好，在乎的越多、计较的越多，苦难就越多。

42、事实上真正的快乐来源于奉献，来源于施舍，来源于付出。

43、我们不必要挑剔生活，活几分实在，活几分本来。

44、一个快乐的人生首先是一个坚强的人生，或者说是一种积极的人生。

45、心善，事事皆善；心美，事事皆美。
100句高冷的短句文案大全	01.我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎到天涯。

02.能入我心者，我待以君王；不入我心者，不削与敷衍。

03.先看清我，再喜欢我

04.别太骄傲，你不是很特殊

05.三观不同，互相尊重，动情可以 ，记得清醒，烈酒灼喉，而情灼心

06.矫情过后，请选择强大

07.我不做谁的公主，也不做谁的王妃，我要做自己的女王。

08.看我不顺眼，你可以选择自杀也可以选择装瞎。

09.一无所有，干净自由。

10.不再热情似火，也懒得幽默。

11.别等到我把巴掌扇你脸上，才知道把自己的嘴缝上！

12.慢慢来 别着急 我会让你看到风水轮流转

13.不要在别人的眼光里找快乐，否则永远悲哀；不要在别人的嘴巴里找尊严，否则永远卑微。

14.我走过的路很黑，你拿什么体会。

15.微笑是一种礼貌，有时候也是一种警告

16.明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠实力。

17.圈子不同，不必硬融。

18.除了电影里没人会等你好多年，感情就是不联系就没有的东西。

19.我活的也不容易，没必要讨你开心

20.别太依赖别人 自己又不是废物

21.我不是话少也不是冷漠。只是我没必要对每个人都有说有笑

22.别对我那么好奇，爱情友情你都不配与我为敌。

23.旧账重提是因为它从未被妥善解决

24.背景一换，好友一删，不好意思，弟弟你下架了

25.我不是坏人，如果伤害到你，对不起，借过。

26.感情随风 你我随意，三观不同，互相尊重

27.我不虚情假意，怎配你犯贱到底。

28.走好自己的路，也要迈好自己的步，少理那些在背后说三道四的废物。

29.总不能用一身的刺去拥抱无辜的人，认识就够了，何必谈余生。

30.我说话从来不带刺，如果我说话让你难堪，请你记住，我是故意的。

31.这个世界什么都缺，就是不缺人，不爱就滚

32.你说我的态度伤害了很多人，那你可曾回头看我碎了一地的心？

33.我可以专一到你惊讶，也可以花心到你害怕。

34.天生是个浪子，别试图靠近我别妄想我会给你安稳，我做不到也给不了。

35.宁可孤独到苟延残喘，也不愿做谁的羁绊。

36.尊严这种东西，你得有实力捍卫，否则，那就是死要面子活受罪。

37.你没有看见我的努力，就不要诋毁我的未来。

38.该走走，该留留，今后一律不强求。

39.路还长别太狂，以后指不定谁辉煌

40.不讨好不迎合，不够讨喜但却自由。

41.惯着我的人，才有资格管我

42.你有抛弃我的权利，我有让你后悔的实力。

43.当个坏人吧，好人没前途，除了哭，就只会细数痛苦。

44.遇到恶心事，你要学会淡定和从容，毕竟这个世界上的人渣是千姿百态的。

45.九十九步是喜欢，最后一步是尊严。

46.用不着你喜欢也轮不到你讨厌。

47.一个女人最酷的样子应该是风情万种吻不同的唇，喜欢不同的人却不爱任何人。

48.待我权尽天下之日，必将杀尽天下负你之人

49.浑身都是刺，别人才会照顾你的感受。你软绵绵的，是人都想揉一把，多舒服。

50.别和我说对不起，我既不能原谅你，也无法捅死你。

51.别说是我忘了你，我根本就没记住过你

52.倘若你看不到我的绚烂天空，我又何必解释我的不同。

53.待我日后嫁得良人，定谢你当年不娶之恩。

54.别总是看不惯我，那就别看我，记住以后看见我，请你绕路。

55.胃痛就喝酒，难受就自残，心情不好就跳跳楼，失恋就吃镇静剂，但请不要找我喜欢的人倾述你的烂心情。

56.我曾经骄傲的谁也不低头，可后来，我学会了花言巧语面对不同的狗。

57.我要做个思想上的女流氓，生活上的好姑娘，外形上的柔情少女，心理上的变形金刚！

58.有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。

59.我不够圆滑，见识也很少，带着浓烈的稚气，不懂得卑躬屈膝，但只要你对我好，我自然对你差不了。

60.我可以爱你到撕心裂肺，也可以走的干干脆脆。

61.爱就留，恨就走。我就是太阳，无需凭借谁的光！

62.贪什么善恶慈悲，等什么望穿秋水

63.想做一个很酷的人，当你残忍的时候，我能比你更狠。

64.你再好也不会十全十美，我再不好也是独一无二。

65.握不住的沙，干脆扬了它。

66.边走边爱，反正人山人海

67.把我对你的好全部记着，然后原封不动的还给我。

68.只要对象换的快，没有悲伤只有爱

69.留不住的人不要留，再好的链子也栓不住想走的狗。

70.挣钱的时候不矫情，花钱的时候不磨叽，好看的时光并不长，奢侈一点又何妨

71.没有人是天生好脾气，对你好真的只是因为你很重要。

72.那些你给我的伤痛我都自动过滤过，你有空来尝尝。

73.你泼过来的水我定烧开了泼回去！

74.没有相同的感同身受就不要热嘲冷讽。

75.用我半生颠沛流离，换你一世无家可归

76.你若三心二意，我会逢场作戏。

77.我始终没那么大度，不能包容你的一切，包括背叛。

78.我爱你时你才闪耀，我不爱你你算个毛。

79.不要把自己想的多么多么牛，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。

80.最习惯笑看人事荒唐，最不屑留恋人海茫茫。

81.活得像风，没归宿，却很酷

82.没有什么是永远，也没有什么会很久。找个借口，谁都可以先走。

83.我捧你的时候你是杯子，松手的时候你是玻璃渣子。

84.我有我的调，不需要对你笑。

85.想让我低头，那你跪下吧。

86.立场简单，我的别碰

87.非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。

88.委曲求全没有什么用的啊，所以我宁愿做一个外表冷面无私的强者，也不愿意做在墙角抽泣的废物。

89.泼出去的水我连盆都不会要！

90.你珍惜我，我加倍奉还，你不在意我，就让一切归零。

91.你没资格说我变了，知道有句话叫拜你所赐吗？

92.我不是王者，但有属于自己的荣耀。

93.我可以有好脾气，但是凭什么惯着你

94.现在的我你们爱理不理，以后的我你高攀不起！

95.好脾气从不留给得寸进尺的人，善良也是，爱也是。

96.如果我在你的世界里可有可无，那么我会无情的退出。

97.成熟就是，以前屁大点事就多愁善感，现在即便千山万水，单枪匹马也可以应付得来。

98.我的世界，我一个人懂就好。

99.要输就输给追求，要嫁就嫁给爱情。

100.我虽然渴，但不是什么水都喝。

101.不要以为你晒黑了就能掩盖你是白痴的事实。

102.直言不讳是我一贯的性格，敢作敢为更是我一向的作风。

103.我又不是蒙娜丽莎，不用对每个人笑

104.如果你讨厌我，我点也不介意，我活着不是为了取悦你

105.如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。

106.我心眼有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！

107.不求人好感，不予人难堪。

108.你要拽，那就甩，黑名单里任你摆

109.我会凭着本事忘了你，甚至比你还狠。

110.别总因为迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。

111.不是我的性格不好，而是你驾驭不了

112.我没脸蛋没身材没能力，但姑娘我霸气，我坚强我有这一股你没有的范儿。

113.该白眼就白眼，该甩脸就甩脸，又不是你家的抽水马桶，凭什么吃了屎还要装作很开心的样子。

114.永远别去解释，理解你的人不需要，不理解你的人不配要！

115.你别再回来了，这次是我不愿意了

116.我不用笑便可以让你知道，我生性招摇！

117.走不进的世界就不要硬挤，难为别人，作贱自己，何必。

118.我可以给你面子，但你别得寸进尺

119.时间会告诉你世上任何东西都会过期。

120.辉煌一刻谁都有，别拿一刻当永久

121.不苟言笑，给人留下无数瞎想，少说话多行动，很酷地过完一生。

122.我是个感觉控，我感觉你配不上我

123.我喜欢的人，喜欢的东西，别去碰，也别惦记着，脾气这玩意我控制不好。

124.不要问我喜欢谁，我是神仙，神仙普爱众生

125.姐是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。

126.如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

127.时间告诉我们，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。

128.从今天开始，做个难相处的人，尽情尽兴的给讨厌的人甩脸子，光明正大给喜欢的人说情话，情愿少活几年，只想痛快一点。

129.我不是人民币，所以做不到人人都喜欢。

130.我也不是蒙娜丽莎，没必要对谁都微笑。
霸气高冷有深意的文案	01.自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看。喜欢胜过所有道理，原则抵不过我乐意。

02.不做惊世骇俗之事，哪成惊天动地之人。

03.虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。

04.生活没教会我什么，它只告诉我四个字：喜欢就抢

05.往事归零，爱恨随意。从此山水不相逢，不问旧人长与短。

06.你想走，什么时候都可以;你想回来，抱歉，没那个可能。

07.人通常在三种情况下会说出真心话：离别之前，绝望之时，醉酒之后。

08.酷的像风，野得像狗，不招人喜欢，倒也自由。

09.我们对人性最大的误会，就是以为只要是人，都会有点良心。

10.不是话少，只是没必要对任何人都有说有笑。

11.我是很会考虑别人感受的人，所以一般说话都不会让人难堪，如果哪次我说话让你不舒服了，别多想，我就是故意的。

12.你还在坚持，因为你还不够绝望。

13.别受了点伤就一蹶不振，毕竟未来还有许多大风大浪等待着你去乘风破浪。

14.生活就是生的不尽人意，活的惊天动地。

15.你备胎无数，你感情不断；并不是因为你很迷人，而是你廉价又百搭。

16.比起千疮百孔我更喜欢一刀致命，既然结果都一样又何必磨磨蹭蹭。

17.透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑。

18.如果遇见你，需要花光我所有的运气，麻烦你离我远点，我要留着运气赚钱。

19.我学会不主动招惹别人，但不代表我是任人宰割。

20.无论是对朋友还有爱人，如果你让我感觉力不从心了，我可以惯着你，也可以换了你。

21.我不知道什么叫做回头是岸，我只知道青春无悔。

22.我的世界你可以旁观，但不可以发言。

23.此后，你向南我往北，风雨不相认，山水不相逢。

24.花自己的钱，才能花的风光，走自己的路，才能走到远方。倔强不屈的心，永远炙热滚烫。

25.多希望有一天，我们可以变回陌生，我和你再重新认识一下，你看我怎么玩死你。

26.照顾好自己，如果尚有余力，记得保护美好的东西。不畏不怖不怂不退不磨叽，大家共勉。

27.哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷；哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。

28.我觉得人和人还是应该保持适当的距离感，尤其是我讨厌的人，建议阴阳相隔。

29.如果我喜欢你，会对你幼稚到家，如果我不喜欢你，分分钟成熟过你妈。

30.喜则留，厌则走，多说一句都是求，道不同不相为谋，你努力合群的样子并不漂亮。

31.麻烦你搞清楚，我不好相处的原因，是我没兴趣认识你，不然我不光好相处，还可爱死了呢。

32.我的字典里没有分手，只有丧偶。

33.我可以主动一次两次，但是别想我主动第三次。

34.既然为梦想选择了远方，便没有回头路可以走。所以，要么战死沙场，要么狼狈回乡。

35.人生太短了，别把自己搞太累，搞不定的事情别死磕，做得到的别拖着。

36.不论如何，保持本色，做独一无二的自己。

37.人总要有点脾气，才能对得起自己。

38.想做一个很酷的人，闹钟一响就起，走了就不再回头，连告别都是两手插兜，从来不会难过流眼泪，无所谓前路，只是洒脱行走。

39.别人怎么对你，你用相同的态度回应就是，生而为人，谁不是第一次。

40.说实话，我很喜欢自己百毒不侵的样子。

41.你可以堕落深渊，我偏要一鸣惊人。

42.忘记，那么冰凉，绝意，却最相思。

43.人渣不分男女，废物不分年龄，事不能拖，话不能多，人不能作。

44.我客客气气的对你，是希望你用同样的方式和我相处，而不是来看你表演什么叫做得寸进尺。
高冷随性的文案句子	01.不太会经营关系 最后剩下谁就是谁了

02.我不是一个好人，但你对我善良，我会比你更真诚。我也不是一个坏人，但你对我用手段，我会比你更黑暗。

03.这世上哪有什么绝对的爱与恨，舍与得，喜欢了就在一起，不喜欢了就分开，生命太短暂，谁也别耽搁。

04.不要怪“红颜易老、老公易跑”，那是因为“你花钱太少，放弃美好”。

05.活到现在 拿得起放得下的 只有筷子

06.不是高冷，也不是天性凉薄，只是孤独久了，就不想在乎别的事情了。

07.做得再好，也会有人挑三拣四。所以，只要不违心，干什么我乐意，管你怎么看我。

08.已经被生活的不如意 喂饱了

09.生活告诉我们 有什么别有病 没什么别没钱 动什么别动情          

10.离开了就是路人 无论以前多在乎

11.我们都在奔赴各自不同的人生

12.要么忍，要么残忍，在这肮脏的社会才能站得稳。

13.我们还欠自己一个努力的模样

14.做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉。把时间放在进步上，而不是抱怨上。

15.这一生风雨兼程就是为了遇见最好的自己

16.拜托 千万别被廉价的话所感动

17.别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做得多好，你都只是个配角而已。

18.人一定要禁得起假话，受得住敷衍，忍得住欺骗，忘得了承诺，放得下一切，别和傻子讲道理，别跟人渣瞎逼逼。

19.当你又瘦又漂亮，脑子里有东西，钱包里全是自己挣的钱的时候，别说这个月，全世界都会对你好一点。

20.你敬我一尺，我还你一丈，你看我不爽，那我也不会给你好脸色看。

21.胃疼就喝酒，心情不好就自残，难过就跳楼，你爱干嘛干嘛，别找我喜欢的人说话。

22.与其闷闷不乐 不如积极过好每一天

23.听故事的人总喜欢问后来 讲故事的人早已泪流满面

24.被人暖一下就高热，被人冷一下就成冰，请原谅我一生爱憎分明不讨巧。

25.无论是对朋友还有爱人，如果你让我感觉力不从心了，我可以惯着你，也可以换了你。

26.在这个世界上，不要太依赖别人。因为即使是你的影子，也会在黑暗时离开你的。

27.只要我足够冷漠 难过的人绝对不是我

28.女孩子不要随便吵架，这会显得你很没有教养，你该一巴掌过去，让她知道什么是力量，什么叫文武双全。

29.暧昧让人受尽委屈，退一步不舍得，进一步没资格。

30.不爱你的人别留恋 别赔了笑脸又丢了尊严

31.翻脸不如翻身，生气不如争气。活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声。

32.都是小人物 好好活着就行了

33.散场总是难免 你又何必诚惶诚恐

34.人都一个样，认不清自身问题，还长着一张喜欢说教的嘴。

35.经过时间的沉淀 才会成为最好的我们

36.最深的孤独 不是长久的一个人 而是心里没有了任何期望

37.得不到的总是牵挂 朝夕相处的总是厌倦

38.人最大的修养，是知人不评人。不懂别人就少说话，议论最掉价。

39.你要记得，在这个世界上，你是独一无二的，没人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。

40.该吃吃，该喝喝，破事不往心里搁。该走走，该留留，劳资一律不强求。

41.生活归于平淡 没有惊喜 没有意外                                                                                                                                          

42.大概不合适就是 我不能逗你笑 你也只会让我哭                                                                                            

43.原谅一个人很容易 再次信任没那么容易了

44.要么敢爱敢恨快意人生，要么没心没肺扮傻到，别让自己活成了那种懂得，很多道理却也过不好这一生的人。

45.笑而不语是一种成长 痛而不言是一种历练

46.花心被人骂 专心被人耍 真心被人骗 好心被践踏

47.很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。

48.我能有多坚强 又没比别人多一颗心脏
非常讽刺却又现实的文案	1.很多人顶着爱这个词，其实干尽了人间丑事。

2.99%的丧都是闲出来的  又闲又没钱 没有目标  整天焦虑到不行还觉得很累

3.不好好努力，连快乐都养不起

4.一个人离开的时候不要问原因，因为听到的全是借口。

5.她的葬礼上，排着队的人为她默哀，在牌前嚎啕大哭，生前却无人照顾

6.奇怪的动物会被保护起来，奇怪的人却遭到排挤。

7.当浑浊视为常态 ，清白也是一种罪过。

8.有钱是真的能解决掉大部分的不快乐

9.所有计划的开头都变成了：等我有了钱。

10.世界根本没有人对你好，除非你很漂亮，或者濒临死亡。

11.没有人永远正确 但有人永远自私

12.这世道的人情是非谁都明白，只是端着明白装糊涂罢了。

13.自己瞧不上的人和事太多了，虽然自己什么都不是，但这两者并不冲突。

14.其实有的人讨厌权力跟潜规则，但是当自己成为受益人的时候又禁不住诱惑，我既然改变不了这个规则，那我就索性不要到那个位置上去。——《三十而已》

15.你可以讨厌甚至厌恶某人某事，但你影响不了他的存在。

16.能在你沮丧的时候不开玩笑的朋友，已经很好了。

17.古代药房上挂着：但愿世间无疾病，宁可架上药生尘。现代药房的门口上挂：会员积分，买十送一。

18.有时你觉得三观正  只是因为它偏向于你而已

19.这是一个人还不如狗的世界，谁要不自顾就活不成。——芥川龙之介《罗生门》

20.你想离开的时候，或许并非你一人想。

21.不理解流言蜚语因何而起，只知道那个主人公是我。

22.你信誓旦旦的说要努力，要奋斗，想上好的大学，想去见想见的人，可是呢？你三分钟热度，你不努力，你一天到晚只知道打游戏玩手机，到最后还怨天尤人

23.面具戴久了就会长到脸上，再想摘下来，除非伤筋动骨扒皮。

24.没有绝对的善恶，你弱的时候坏人最多。

25.一件事，无论对错，站在另一方的人太多了，大家都喜欢从众。

26.当你达到一定高度时，全世界都对你彬彬有礼

27.平行的两只眼睛，却不平等看人；长在左右两只耳朵，却总听一面之词；只有一张嘴，却总能说出两面话。

28.人是不会愧疚的，遇见比你好的人，谁会记得你。

29.奇怪的动物被保护 奇怪的人被隔离

30.人们一边劝绝望的人活下去 一边让充满希望的人慢慢失望

31.别逼他发朋友圈 换情头 远离暧昧 他要是爱你 有女的和他说话他都觉得对不起你

32.冤枉你的人比谁都知道你冤枉

33.他们都是在假装堕落，而你却信以为真，真的堕落。从此他们偷偷进步，而你退步。

34.心里该清醒了，现实还是会心痛。

35.他们举起了键盘，以为自己是至高无上的神
朋友圈发的讽刺文案	1.你说这世界荒唐吧，可网络上到处是温柔和善良；你说这世界善良吧，可生活中到处是丑陋嘴脸。

2.世人慌慌张张，不过图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间万种惆怅。

3.民谣很好听，但小酒馆的酒并不便宜，就好像你稍不努力，你连情怀都养不起。

4.不是钱买不到快乐，是你那点钱买不到快乐。

5.别逼他发朋友圈，换情头，远离暧昧，他要是爱你，有女的和他说话他都觉得对不起你。

6.村口的狗叫了，其他狗也跟着叫，但他们不知道为什么叫

7.小时候我们把玩具当朋友，长大了朋友拿我们当玩具。

8.聊出来的感情，不聊自然也就没有了。

9.生活告诉我们有什么别有病，没什么别没钱，动什么别动情。

10.伸手要的糖跟别人主动给的糖味道是不一样的！

11.机场比婚礼殿堂见证了更多真挚的亲吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多祷告。

12.如果爱都靠说说的话，那哑巴怎么办。

13.大风刮倒梧桐树，自有旁人论长短。

14.这个世界好奇怪，把想活着的人往死里逼，又劝想死的人好好活着，于是所有人都半死不活。

15.不要对任何人，抱有任何道德洁癖的期望，这个世界上每个灵魂都半人半鬼，凑太近了谁也没法看。

16.并不是读书没用，是你读的书没用。 

17.每个人都在愤世骇俗，每个人都在同流合污。

18.人最终都是一个人走向坟墓的。

19.当愚昧成为主流，清醒就是犯罪。

20.有些人失去双腿，有些人没有听觉，而只是没人爱你就觉得全世界都对不起你。

21.冤枉你的人比谁都知道你冤枉

22.奇怪的动物会被保护，奇怪的人会被排挤。

23.在臭水沟里找水喝就别嫌水脏。

24.人总是吃肉的时候说肉香，刷碗的时候骂碗脏。

25.你不会真以为会有人像拍电影一样喜欢你七八年吧？

26.先穿裤子再穿鞋，先当孙子再当爷

27.在这个时代，钱确实是万能的

28.从远处看每个人都显得特别善良。

29.光善良没用 你得漂亮

30.你不赚钱，哪来美好生活

31.没有精致的五官谁来了解你的三观。

32.你才不是颓废你是懒惰。

33.当你达到一定高度时，全世界都对你彬彬有礼。

34.耳机线像是输液管，听音乐的时候很像生病打点滴，是一个治愈的过程。

35.你长的好看，别人才会多看你一眼，但你情商高，有内涵，举止得体，谈吐大方，穿衣干净又有品，别人才能高看你一眼。

36.曾经有多少人劝你不听，如今有多少人说你后悔没用。

37.有钱是真的能解决掉大部分的不快乐。

38.努力过后发现天赋更重要

39.班主任说“别看政治书说的人人平等，现实它就是分三六九等”

40.小时候走夜路害怕遇见鬼，长大后走夜路害怕遇见人。
有些讽刺性的文案精选	1.许多人所谓的成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。

2.在臭水沟里找水喝就别嫌水脏。

3.不是读书没用，是你读的那点书没用。

4.突然发现，我对自己未来的所有计划都有同一个开头：等我有了钱。

5.人们把少年的勇气当做叛逆，把成年人的懦弱当做顾全大局。

6.想认清一个人，最快的方法还是扯上金钱关系。

7.人总是吃肉的时候说肉香，刷碗的时候骂碗脏。

8.怎样算欺凌？十个人欺负一个人算欺凌，一百个人欺负一个人算欺凌，那一万个人呢？是正义呀。

9.人总是认不清自身问题，还长着一张爱说教的嘴。

10.这个时代真的，没有精致的五官谁闲的去了解你的三观。

11.长大是人必经的溃烂。

12.钱那么靠谱的东西都有假，何况人说的话呢。

13.以你的努力程度，还轮不到拼天赋。

14.不自知的东西，照了镜子也没有用。

15.他们举起了键盘，以为自己是至高无上的神。

16.有时你觉得三观正，只是因为它偏向于你认为对的而已。

17.当一束光照进了黑暗里，那这束光就有罪。

18.愚昧成为主流，清醒就是犯罪。

19.每个人都在愤世骇俗，每个人都在同流合污。

20.写写诗就叫诗人,喝喝茶喝喝咖啡就叫茶人咖啡人么。

21.至今也不明白懂事是不是夸人的词。

22.人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界。

23.人们一边劝绝望的人活下去，一边让充满希望的人慢慢失望。

24.不要期望别人为自己雪中送炭，没人在你脸上抹炭就该感恩了。

25.有钱是真的能解决掉大部分的不快乐。

26.你是在拜佛，还是在拜自己的欲望？

27.曾经有多少人劝你不听，如今有多少人说你后悔没用。

28.即使套上垃圾袋也没有人觉得垃圾桶干浄。
适合发朋友圈的干净文案	1、只有用水清洗心中的雾，荣耀才能照亮最初的梦想。

2、落日溺在云层里，银河滑落一片掉进大海里，月光散落在森林里，该和你手牵手走在这浪漫里。

3、人生何其短，笑要格外甜。

4、仍然有开在泥泞里的花，有明晃晃的夏天。我喜欢这个世界更喜欢你

5、人活着首先是要对自己负责，负责让自己这辈子都幸福。

6、丧气的时候，记得告诉自己，千里迢迢来这人间，不是来寻找失败的。

7、每天都能捉住一点点小闪光的话，就很值得庆祝。

8、沿着星河轨迹，踏遍人间春秋。

9、你的心，是我想要到达的蔚蓝海岸

10、日子需要我们积极向上

11、从此天光大亮，你是我全部的渴望与幻想

12、穿自己喜欢的衣服和不累的人相处

13、和世界兴致盎然的交手，行走在开满鲜花的路上。

14、在等一束花，一串糖葫芦，一杯暖呼呼的奶茶和更好的我们。

15、如果喜欢和合适撞怀该多好

16、总要尝遍所有的路，在对生活充满期待

17、努力不值得炫耀，喜爱必须去争取。

18、一切都会变好的，如果不会，那就由我来变好一切。

19、月亮偷喝朗姆酒酩酊大醉，对着湖面的倒影说爱的滋味。

20、我要把所有的温柔和可爱都藏起来给你

21、我的迷惑和胆怯一直存在，但我告诉自己，即使是万丈深渊，走下去，前途也是万里。

22、不要问，不要等，不要犹豫，不回头，没有答案的时候，就独自出去见一见这个世界。

23、风停在窗边，告诉我爱这个世界。

24、多亲亲你身边的风吧，说不定哪天它就吹到我脸上了。

25、你别卷入世俗，我别沉迷初遇。

26、晚上睡觉的时候，记得轻轻的摇一下枕头，让天使的翅膀飞出来。

27、温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中不慌不忙的坚强

28、忘记过去的花，去爱有结果的树。

29、独自行走，是与地球的单独约会。

30、我一个人走了那么长的路，我坚强又独立，我不能将就。

31、就算星星碎掉了，溢出来的光也很好看

32、过千山有行舟，顺风顺水上重楼。

33、坦坦荡荡，问心无愧，简简单单，活得不累。

34、你是世界上最可爱的小星星，我爱了整个宇宙，只为跟你碰头

35、有时候，你想证明给一万个人看，到后来，你发现只得到了一个明白的人，那就够了

36、做一个温柔的人，永远不卑不亢清澈善良

37、日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像冬日的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你

38、喜欢那些闪光的东西，比如冬天的雪花天上的星星你的眼睛

39、记得在这杂乱的生活中，每天都带着微笑。

40、每个人都很孤独，在人的一生中，遇到爱、遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解

41、会有一束光，慢慢照向你，表示它属于你。

42、很多人不知道，我们犁的土都是星尘，随风四处飘散；而在一杯雨水中，我们饮下了宇宙。

43、你感受到的所有的温柔都是生活对你的眷恋

44、成长是属于一个人的孤独旅行，但好在我们都殊途同归。

45、我要自己背着一个深绿色的旅行包，走遍大江南北，只要我喜欢，哪里都好。

46、不要因为没有掌声就放弃梦想

47、你不如现实一点，先把你的书读好。

48、错过夕阳的日落，期待满天星。

49、漫长无低谷，生活自有期。

50、但愿日子清静，抬头遇见的都是柔情

51、希望和悲伤，都是一缕光。总有一天，我们会再相遇。

52、有人喝了酒眼睛亮闪闪的讲浪漫和爱

53、心中贫瘠的早上，去看大海。

54、好好努力吧，直到你的账户余额看起来像电话号码。

55、只要心中有光明，世界就不会黑暗

56、绕过江山错落，才发现你是人间星火

57、和理想平等交易，和喧嚣保持距离。

58、喜欢你，没有生产日期，也没有保质期

59、热爱生活，不向现实低头，珍惜所有的所有。

60、有些事不是看到希望才去坚持，而是因为坚持才看到希望。
三观超正的干净文案（100句）	1、夸赞别人的要脱口而出 诋毁别人的要三思而后行

2、我不会靠近别人的男朋友，我需要安全感，我想那女孩也是

3、日落跌进迢迢的星野  人间勿晚 山河已秋

4、无论别人怎么看，都不要打乱自己的节拍

5、书上说了天下没有不散的宴席，但是你别怕，书上还说了人生何处不相逢

6、带着感恩的心启程，学会爱，爱父母，爱自己，爱朋友，爱他人。

7、请优先考虑优先考虑你的人

8、要惊艳所有人的话 在这之前你得努力

9、欣赏不来别人视若珍宝的 就该保持沉默

10、唯有父母和前程不可辜负

11、尊重现在，善待自己，往事不记后事不提

12、提升自己比指望他人可靠

13、世界上唯一的性取向就是心之所向。

14、要学会迎接更话合自己的人，你还有更好的人值得去争取

15、要善良 要勇敢 要像星星一样努力闪闪发光

16、在人际关系里放轻松点不用做到每个人都喜欢，也不用和每个人都要好

17、我总不能因为我的情绪让别人难受吧

18、未来的路还很远，谁也不知道将来会发生什么，唯一能做的就是做好自己。

19、你要做一个好女孩  穿上漂亮的衣服  扎起蓬松的马尾辫  化一个简单俏皮的妆  有干净简单的小圈子  管好自己的小脾气  珍惜眼前人

20、就算星星碎了 留下来的光也会与众不同

21、生活别太高冷，但该有的态度却一定要有。

22、日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗

23、做人要像小饼干一样，干干脆脆，可盐可咸嘴角上扬的时候，任何事物都变得有趣起来

24、身边一直是同一个人是一件值得炫耀的事。

25、出言有尺，嬉闹有度，做事有余，说话有德。人间忽晚，山河已秋，北风呼啸，凛冬将至。

26、自由散漫的凉风能治愈乱糟糟的坏心情

27、承认普通又不等于放弃

28、你已经做得很好了，我把这句话存在这里，在需要勇气的时候，请替我悄悄说给你自己听。

29、活在别人的眼光里就是对自己的不尊重

30、生来再平凡也是限量版

31、表白是为了表达心意，不是索求关系。

32、我才知道我的全部努力，不过完成了普通的生活。

33、经营好自己，做一个有担当的亲人，靠谱的朋友，优质的爱人。

34、不需要建议 不需要认同 喜欢就值得

35、用爱生活，你会使自己幸福!用爱工作，你会使很多人幸福!

36、永远真诚，永远简单，日子和我都会发光

37、每个人都在做着各自的斗争呢，所以无论如何都不要服输。

38、既然不屑为伍 何必担心与众不同

39、笑一个吧功成名就不是目的 让自己快乐快乐那才叫做意义

40、也许你一生中走错了不少路，看错不少人，承受了许多的背叛，落魄得狼狈不堪，但都无所谓，只要还活着，就总有希望，余生很长，何必慌张。

41、张国荣说过：“总有一个人的出现 让你觉得人间值得 所以你要等”

42、闲话终日有，不听自然无!

43、人间值得，夜晚值得，你也值得。

44、足够重要才配拥有最后的晚安和最早的早安。

45、真正的强者 不是没有眼泪 而是含着泪奔跑。

46、别把最好的时光浪费在无所谓等待和犹豫不决中

47、没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。

48、每个人的裂痕，终会变成故事的花纹

49、经历的意义在于引导你而不是定义你

50、在无法预料的未来，我们平平安安就好

51、无需畏惧黑暗，但你要成为光。

52、人总要长大的 不管你愿不愿意

53、爱情不分先来后到，但要知道礼义廉耻

54、无论爱情友情 都要和开心的人一起

55、有些时候，生活的确是不公平的，但我们却没有资格抱怨它，并以此为颓废绝望的理由，这对以后的自己，没办法交代。

56、用左手握住右手，给自己温暖。从此，不再奢求别人的给予，学会自己爱自己。

57、这个世界上都是自顾不暇的人，能顾及你情绪的人实在是难得

58、这辈子你要好好读书 等我下辈子 不抽烟 不喝酒 不打架 留着干净的短发 穿着白衬衫去找你

59、并不需要用恋爱来证明青春的存在

60、退一步，并不象征我认输;放手，并不表示我放弃;微笑，并不意味我快乐!

61、总会有人喜欢你，喜欢你爱笑的眼睛，喜欢你不高的鼻梁，喜欢你笨手笨脚的样子，还有你那可爱的大大咧咧的性格

62、花还会重开，不同的春来了又来

63、未满十八岁的爱情终究是短戏剧

64、虽然不能感同身受但能做你的最佳听众

65、知道丘比特为什么是蒙着眼睛射箭的吗，因为爱情不分性别

66、天气真好，睡了好久，终于醒了

67、我们都各自发光 别吹灭别人的灯

68、生活不一定要酷 但一定要有态度。

69、保持很多的热爱，和一点点野心

70、站在高山之巅 不是让全世界看见你 而是让你看见整个世界

71、把自己的感受永远置顶，好吗

72、生命中的不期而遇都是你努力中的惊喜。

73、生活再糟糕也无妨的，因为这并不妨碍你变得更好。

74、遇到不好的事情，酌情处理，适当过滤。

75、祝我们遇见的每一个人都很真诚

76、当你真的被爱的时候，其实你不用那么漂亮

77、总会相逢就像山川河流就像万河归海

78、其实，这个世界在偷偷爱着你。

79、小众的爱好 不用在意大众的眼光

80、生活中的不期而遇 都是你努力后的惊喜。

81、脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色的越加强大。

82、爱所有人 信任少数人 不负任何人

83、自爱沉稳而后爱人保持干净礼貌和善良

84、如果万事开头难，那就请结局一定圆满

85、得不到的就顺其自然好了，不是所有的努力都会有结果，也不是所有的过程都没有意义，你不需要为不值得的人难过，更不需要为不爱你的人委屈。

86、公主在城堡外淋了一个晚上的雨，王子也没有来，但骑士一直都在，我的意思是，你可以寻找更加值得奔赴的人。

87、我不躲不藏等生活爱我

88、如果你坚定了为什么而活，那么自然就能忍受任何一种生活。

89、不求你一路顺风只求你平平安安

90、人多管住嘴，人少管住心。

91、所有的好运，都藏在善良里

92、做一个积极向上的人 读温柔的句子 见阳光的人 眼里全是温柔和笑意

93、如果咱们两个以后知道能在一起，我不光不浪费你的钱，还要给你省钱

94、你所见即是我 好与坏都不予反驳

95、我永远爱傍晚吹拂的微风和日落的黄昏

96、别和往事过不去，因为它已经过去;别和现实过不去，因为你还要过下去。

97、再见，也许永远不见，我内心固执地追求，只有我自己看得见，但我希望我没错。

98、善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。

99、学会宽容，要有一颗宽容的爱心!

100、为了好好偷懒，一定要非常努力
简单干净的文案短句	1、温柔鼓励和爱意是成长路上最好的恩赐

2、且听风吟 静待花开

3、不要因为这世上有人跟你道不同,你就不好好走自己的路

4、你的心，是我想要到达的蔚蓝海岸。

5、就算星星碎掉了，溢出来的光也很好看。

6、对于值得与热爱的事情，就要做到极致。

7、这人间烟火，风花雪月太好看,爱恨情仇都浪漫

8、白日莫闲过，青春不再来。

9、不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。

10、安静下来，慢慢的，一点点的，和时间相遇。

11、心怀浪漫宇宙，也珍惜人间日常

12、火苗再小，也可以反复点燃。

13、相遇是春风十里，原来是你，相爱是山长水阔，最后是你。

14、先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来

15、要做一个积极乐观的人，看见的全是阳光，心里装着的全是温柔。

16、别把我跟你混为一谈,我努力过,所以我不后悔

17、世界灿烂盛大 欢迎回家

18、最好的生活就是：不嫉妒别人，不看轻自己，岁月静好，别来无恙。

19、月色暗淡还有星辰，山河失色你还有我。

20、你是多么的温柔，走起路来，身边的风带着温柔。

21、没心没肺，快乐加倍，可可爱爱，值得期待。

22、爱有所依，无日或忘，你一直都在我心里。

23、要及时清醒也要事事如意。        

24、白天借我一点阳光，晚上接我一抹星辰，都足以让我怦然心动。

25、请成为厉害的大人和更可爱的小孩

26、这是我一生中最勇敢的瞬间

27、放平心态,偷偷厉害，不动声色,慢慢发光

28、柔软的地方一定会发生柔软的事情

29、那就一起头也不回的向着光亮走下去吧

30、一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。

31、疲惫的时候暂且休息下也好

32、别总是很快的否定自己，你是优秀的，值得拥有最特别的。

33、月亮越来越圆好事也会越来越近啊

34、今天的你也辛苦啦保持炙热坚持下去

35、仍然有开在泥泞里的花，有明晃晃的夏天。我喜欢这个世界更喜欢你。

36、我需要的只是一份关怀，还有那真实的安全感。

37、爱自己是终身浪漫的开始

38、他只是随手给了朵花，你却红了脸想用余生做代价。
惊艳你很久的干净文案	1、初见乍惊欢，久处仍怦然。

2、我在人海中望见你 自此之后 从未忘记

3、每个人心里都会有一团火，但路过的人只能看见烟。

4、希望你能好好努力，努力学习，努力工作，不管前方有什么困难，都要勇往直前，会有更好的等你。

5、能存在于这个世界，能和自己好好相处，能做到大家都能做到的事情，能说出他人的优点，这些都是厉害到接近于奇迹一样的存在了！

6、你眼中诗意的人间烟火 是我想要到达的彼岸

7、我最喜欢冬天桌子上咕咚咕咚冒着辣气儿的火锅，爸爸妈妈一边下着我爱吃的菜一边听我和弟弟叽叽呱呱。

8、要永远为感情里真切的爱意鼓掌道喜，就算未曾拥有，也要满怀期待。

9、我眼见的雪月，耳听的风雷，食得的酸甜，触到的温凉，连同轻轻的落笔声儿一起藏进信封里，在月亮很美的夜里，悄悄递给你。

10、能拍就拍吧，能照就照吧，再过十年，再好的相机，再好的技术，也拍不出现在的模样了。

11、世界上只有一个月亮，它没有生命，被小行星撞得伤痕累累却象征浪漫。

12、世间还没给你的温柔都在路上 慢慢来 别急

13、今年夏天去看海吧，让海风传递我对你的思念和喜欢，也让它吹走那些挡在我们中间的隔阂，我们不讲话，把一切都交给大海。

14、你不在，春夏秋冬。

15、热爱脚下的沃土，正视光明的前途！

16、不管你现在多混蛋，小时候还是会把太阳画在纸的左上角对吗

17、得之坦然，失之淡然，争其必然，顺其自然。

18、月光是白昼寄给黑夜的情节，朝霞是黑夜思念白昼的泪光

19、你可以拉着我下沉，说不定我也喜欢这感觉。

20、比起过往，前方更值得期待。

21、教室里音响的嗡嗡声，才不是线圈的错，一定是两个互相偷偷喜欢的人发送的电波相遇啦。

22、不是温柔是人间宝藏。而是 ，你对我的温柔才是人间宝藏

23、怪风太温柔，像老朋友，像旧时候。

24、精致背后的坚韧与自律，才是这世上最好看的风景

25、我喜欢那些闪光的东西，比如冬日的雪花，天上的星星，还有你的眼睛。

26、越过星辰与昼夜，扶桑花开了又谢。

27、想起林徽因总是在人间四月，春水煮茗，杨柳抽芽，有一种轻灵和鲜妍的美丽。

28、我躲在断墙后面，偷看两个少年徒手摘光，星星印在他们眼底，光却洒在我的身上。

29、大概是月亮下班前打了个哈欠，把身旁的星光都抖落到了人间，就变成了草地里星星点点，细细碎碎的小野花。

30、这世间青山灼灼，星光杳杳，秋雨渐渐，晚风慢慢。

31、所有的坎坷，在胜利来临的那一刻都变得有意义，那些生活里过不去的坎，那些忘不掉的事，到头来，成为胜利的“勋章”。

32、得遇佳人，没于唇齿，掩于岁月。

33、如果可以的话 希望自己可以 温柔点儿再温柔点儿 不要满身戾气 也不要紧皱眉头

34、繁星偷了人间的酒，喝得银河漫漫铺开一整片天空

35、云和恒星们并不知道自己的样子，是你的双眼成就了每一片晚霞和星空。

36、市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来是人间。

37、世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰撞壁叮当响。

38、你在，春华秋实夏蝉冬雪。

39、放平心态 慢慢厉害，不动声色 慢慢发光。

40、难道最温柔的必须要用一句话来表达出来吗？她的眼睛也很温柔啊
30句洒脱自由的文案短句	1、走走停停，或南或北

2、把自己活成一道光，潇洒且硬气的穿行在这个世界上。

3、我追求极致的自由，我不讨好任何人，也不顺从别人，我只顺从我自己。

4、酷的像风，野得像狗，不招人喜欢，倒也自由。

5、日落太短了，我只想奔赴属于我的远方。

6、我从没觉得孤独，说的浪漫些我完全自由。

7、我向往自由，向往永恒，当你不够爱我的时候，你是抓不住我的。

8、追着风和阳光，谁都别想以爱的名义束缚我

9、热烈的爱可以打动所有人，很可惜我很安静

10、热爱漫无边际，生活自有分寸

11、习惯了一个人生活，也就不会向往喧闹的人群。

12、我要看江川河流和日照金山，我要真正的爱与自由

13、人生不要犹豫，想去哪里就去哪里。

14、我依旧待人真诚，但不寄予厚望

15、祝你，人身自由，经济自由，情绪自由

16、追风赶月莫停留，平芜尽处是春山。

17、别把青春困在爱里，要永远潇洒自由。

18、我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到人生难关的时候，自己可以是它的对手。

19、自由洒脱的人一定都很坚强，一个人若想做到自由洒脱，就要有勇气面对生活的无常。

20、别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景

21、天一亮，所有情绪都会消失，别熬太久

22、潮起潮落，人聚人散，这就是定律。

23、放松点，不用和每个人都要好，不用被每个人都喜欢。

24、一个人走路，是和地球的单独约会。

25、是路人 就该好好路过

26、人生是一条只能往前的河流，那让你，让我一直奔流不息吧。

27、我生性自由散漫，不喜欢约束，我的全部野心就是自由一生。

28、生活总会给你答案，但不会马上告诉你。

29、花可以自己去买，海也可以自己去看

30、换个地方看看人间烟火
那些洒脱又豁达的文案	1、理想主义的花，最终会盛开在浪漫主义的土壤里，我的热情永远不会熄灭，在现实的平凡中，我们终将上岸。

2、我不在意我成为什么样的人，是寡断的钝刀，还是利刃，是任何，我都同命运抵死难分。我不称臣，我要在我的垃圾人生里，高歌破阵。

3、心里有选择的话，坚定就好了。

4、饭和谁吃都香，奶茶怎么喝都甜，电影和谁看剧情都不会变，玫瑰花谁送都一样浪漫，没关系的，真的没关系。

5、人活着，每过一天就会从生命中减去一天，放下求而不得，放下虚妄造作，让心简单，让生活随性。

6、心仪的鞋子断码了，就去旁边店里买一件漂亮的大衣。

常去的面馆停业了，就去别家吃一碗还吃的粉。

喜欢的人离开了，就好好上课好好工作整更多的钱。

有无数种方式可以让自己开心，也有无数条大路可以通向未来。

人会成长，曾经沉迷的东西都会沦为可有可无的消遣。

没有什么是不可替代的，包括你。

7、你簇拥热闹与盛大，余光里都是温暖与繁华。

8、别把青春困在爱里，我要永远潇洒自由。

9、吾爱大风与烈酒，亦爱孤独和自由

10、太阳每天的升起，都驮起了千万次的日落。

11、偷得浮生半日闲，再偷浮生两贯钱，随缘不变，不变随缘

12、反正年纪还小，日子还长，就一边生活，一边期待吧。

13、把你的新鲜感留给别人吧，我可不是普通女孩，我是盖亚，是赛罗，是迪迦，我是光。

14、看透则心无挂碍，满足便随性清净，放下得平安喜乐，此生即彼岸自在。

15、头只对你低一次，挽留的话只对你说一次，你呢，爱留不留…

16、别拉我，也别扶我，我会自己起来的，到时候你再来抱我。

17、贪得需有厌，及时必止损……

18、向往一个人的生活，不用考虑这个、顾及那个，可以随性生活，真正的自由太重要了，至少心灵上的轻松也会好一点。

19、放不下的是执念，放得下的是解脱，要么不达目的不罢休，要么从头开始新的生活，不要犹犹豫豫，活着就要随性，洒脱。

20、“去那么远没问题么？” “没问题，道路笔直畅通无阻，太阳又没下山，油箱满满的。”

21、生活好比穿衣服，随性舒服，自己怎么开心怎么来。

22、温柔半两，从容一生

23、我一身傲骨，随性洒脱，不刻意讨好谁，也不会瞧不起谁；众生平等，我就是我；至于你怎么看我，无所谓..

24、贪心就是拿了人家一粒纽扣，要人家在上面缝件衣服…

25、已是路人，就该好好路过…

26、生活的苦闷有二，一是欲望没有被满足。二是它得到了满足

27、再坚持一下吧 穿过那一堆堆习题那一张张成绩单那一根根用空的笔芯去垫起你梦想的堡垒，让它们成为你的理所当然。

28、虽然辛苦，但我还是想选择滚烫的人生。

29、慢慢的也好，步子小也没关系，是在向前走就行了。

30、吾自有千般外貌，你所见不过二三，何言来懂我…

31、心之所向，行之所倚，随心随性，这才是自己想要生活方式。

32、一个女人蕞大的魅力大概就是：朦胧，独立和知性，是依而不附，柔而不弱，爱而不执，独立而不强势，自主而不自我。

33、我尊重世界上一切的存在，但不代表我要永远沉浸在其中。

34、我来这个世界不是为了结婚生子繁衍后代的，我是想看看花怎么开的，水从哪里流的，太阳从何处升起，又从何处落下。

35、大胆点生活，你没有那么多观众。

36、落日余晖的路上总是爱意弥漫，别让世俗淹没生活的浪漫和热情。

37、其实你也可以做到晚上不熬夜，上课不走神，课间好好利用，其实你真的可以不用羡慕别人，你也可以变的很优秀，前程似锦金榜题名。

38、在生活中，要能随遇而安，随缘生活，随心而往，随喜而作。在事业上，要能遇难则刚，遇乱则定，遇逆则奋，遇顺则忧。

39、愿你成为这样的人：外表平静如水，内心坚定如山！

40、万物已更新，旧疾当自愈
不为爱所困的自由文案	1、花可以自己去买，海也可以自己去看

2、海鸥不眷恋海的话会飞的更高

3、不想栽树，也不想乘凉

4、爱自己才是上上签

5、偶尔羡慕情侣，但依旧庆幸自由

6、别把青春困在爱里

7、我没觉得孤独，说的浪漫些我完全自由

8、我可不是一定要围着你转的小女孩

9、爱不过是生活的绊脚石罢了

10、沉浸在旧爱里的人太拉了，无爱者永远自由

11、半斤八两的爱驯服不了我

12、双手合十，做自己的神明

13、我不会因为你的一时兴起而沦陷

14、希望我们能读更多的书，走更远的路，不要为了情和爱所困

15、偶尔心动，惯性拒绝

16、我早就不是为爱冲锋的勇士了

17、热烈的爱可以打动所有人，很可惜我很安静

18、没关系，大家都不用改，不舒服的关系就断开

19、一定要谈恋爱吗，或许一个人更浪漫呢

20、一个人吧，有自由，有花，有音乐，就很好了

21、我始终觉得自己一个人看日出更浪漫

22、比起被人左右情绪的生活我更喜欢无人问津的日子

23、我的青春本就应该是轰轰烈烈洒脱自在的，不该是为爱情折腰

24、追着风和阳光，谁都别想以爱的名义束缚我

25、高举爱自己的旗才是我的lifestyle

26、为了避免花落，所以我拒绝了一切花开

27、不被定义，庆幸自由，我可以是任何样子

28、爱太沉重了，喜欢太肤浅了，我是完全自由的个体

29、独自撑伞，雨才不会落到肩上

30、自先成稳而后爱人，我还不够成稳，所以不想爱人
40句洒脱随性的文案短句	1、一枕清风明月，半山孤觉烟霞。

2、拨云见日，云上看景。

3、生之宇宙，归之殊途，星芒万里，瞬时毫厘。

4、风乍起，合当奋意向人生。

5、与其喜欢深夜的梦，不如爱上凌晨的风。

6、山中无甲子，世事都如烟。

7、想要避世，更要在这世上。

8、做个可爱的姑娘，不烦世事，满心欢喜。

9、每个年龄的烦恼，都会在那个年龄的地方，安静的等着你，从不缺席。

10、黄昏，既不是夜晚也不是白天，世界得轮廓变得模糊。

11、人生似水岂无崖，浮云吹作雪，世味煮成茶。

12、向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。

13、对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。

14、我与成长，至死方休。

15、世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的温柔和善良。

16、世界的温柔，是晚来的善意和干净的你。

17、只有当言语已是多余时，我们才会确信，自己获得了真正的理解。

18、但愿这漫长渺小人生，不负你每个光辉时分。

19、行走千万里，心系不过几碗烟火，可以下两角酒。   

20、而后，我长成参天模样又找到一些喜欢的了。

21、少女的眼应该满怀清明大意和温柔阳光。

22、人间枝头，各自乘流。

23、想要有一把快活剑，做一个快意人，行一生顺心事。

24、希望有人喝了酒，眼睛闪闪给你讲浪漫和爱。

25、活在这珍贵的世间，太阳强烈，水波温柔。

26、没有故事，没有心事，单枪匹马也懒得热闹。

27、山野千里，你是我藏在星星里的浪漫。

28、世间真假，皆我所求，苦与乐，都可奉酒。

29、既往不恋 ，当下不杂 未来不迎。

30、今天的风啊，甚是喧嚣。

31、比加油这个词再温暖一点的就是，无论最后的结果好坏，记得我始终都在。

32、环游遍了整个星系，找不到比你更亮的星星。

33、身后有余忘缩手，眼前无路想回头。

34、人世间，酸甜苦辣，若长良川。

35、让心中无事，如清水长流。

36、喜欢简单得事物，干净得东西，清楚得感觉。

37、浮光再潋滟，淌不过流年。

38、月亮不会奔向你，但我会，不远万里的那种。

39、听云与明月窃，看漫天熠熠星辰。

40、遇见了黄昏，万物都变得温柔动人了。
