让你原地复活的治愈文案	1.糖在杯底，摇一摇，总会变甜的。

2.爱自己的明媚，也爱自己的破碎。

3.满怀希望就会所向披靡。

4.别让生活的压力挤走快乐。

5.浪漫的年纪应该活得热烈而自由。

6.及时行乐，我的至高真理。

7.有空多爱自己，别人都很忙。

8.所有的失败都是上帝在考验你是否真的热爱。

9.总有一束光的出现照亮你的春夏秋冬。

10.万物自有节奏，小闲即欢，小清即静。

11.偶尔不开心的时候，就当做是快乐正在加载。

12.这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。

13.不要指责过去的自己，她当时一个人站在大雾里也很迷茫。

14.有些风景入眼就是美丽，有些烦恼放下就是释怀。

15.生活本来就是平凡琐碎的，哪有那么多惊天动地的大事。

16.人们总是在追求着幸福，却常常错过了当下的幸福。

17.生活不会总是令人开心，但是态度可以自由选择。

18.心很贵，一定要装最美的东西；情绪很贵，一定要接触让你愉快的人。

19.迟来的阳光不会拯救凋零的花，但花一定会再次绽放。

20.你不用变得很外向，内向挺好的，但需要你发言的时候，一定要勇敢。
让这些句子治愈你的不开心	1、解不开的心结就把它系成一个蝴蝶结。

2、遗憾的事情太多了，所以没关系，尽力就好。

3、将喜欢的一切留在身边，这边是努力的意义。

4、你若觉得简单，自然就不会复杂。

5、如果生活很苦的话，那就做个甜甜的梦。

6、你应该去爱这山，这水，这世间万物，以及鲜花与你自己，而不是拘泥于小小的情爱之间不放过自己。

7、种自己的花，爱自己的宇宙。

8、无感觉的状态，是开始也是结束。

9、总有人捡起七零八落的你，然后好好爱你。

10、温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的刚强。

11、说到做到这个词汇，既温暖又踏实。

12、把生活过成自己喜欢的模样。

13、今天的不开心就到此为止，明天依然要光芒万丈。

14、太阳温暖早起的人，月亮陪伴熬夜的人。

15、总有人会懂你的奇奇怪怪，陪你可可爱。

16、那些看似日复一日的波澜不惊，会在某一天看到坚持的意义。

17、生活需要钝感力，慢慢拂去急躁与不安。

18、就让所有事情，顺着它的本意慢慢发展。

19、既然去不了远方，那就感受一下路上的风景。

20、请保持那一份热爱，奔赴下一场星海。

21、你也不是小朋友了，就算撑不住也不要哭。

22、这个世界都是自顾不暇的人，能顾及你的情绪的人，实在难得。

23、请你喝可乐，可爱又快乐。

24、生活远比想象中委屈，但你永远也比想象中更强大啊。

25、慢也好，步子小也好，在往前走就好。

26、我们本来就不是一路人，只是在等红绿灯的时候，你从旁边路过，路灯亮了，当然要分道扬镳。

27、治愈还要靠自己，崩溃的理由在别人看来都是小题大做。

28、本想对你回眸一笑，不曾想笑出一个鼻涕泡。  

29、走得很慢的人,只要不丧失目标,也比漫无目的徘徊的人走得快。

30、希望笑容常在，永远没有烦恼。

31、上好的青春里记得不要为难自己。

32、上了生活的贼船，就做一个快乐的海盗吧！

33、不要急于获得未来的答案，该来的都在路上。

34、没心没肺，快乐加倍。

35、你来人间一趟，你要看遍太阳，和你的心上人一起走在街上。

36、不用理解，各有各的路。

37、永远不要提前焦虑，生活无非就是见招拆招。

38、世界上有两种人最让人着迷：一种是我这样的，一种是像我这样的。

39、请保持自己的心，因为总会有人和你共鸣。

40、进了生活的大海，就要做快乐的鱼儿。

41、生活很简单，美好也很简单。

42、希望有人告诉你，你的开心比对错重要。

43、愿以后也会有人千里迢迢来看你，悄悄告诉你哪里的花开了。

44、在底谷也要开花，在海底也要望月。

45、生活微苦，我有七分甜。

46、风停在窗边，嘱咐你要热爱这个世界。

47、无论长在什么坚硬的模式，心里最爱的还是温柔的故事。

48、温柔的晚风一定会吹散许多不愉快。

49、在疲惫的生活中，总要有些温柔的梦想。

50、那就抬起头在更热烈的风里相遇。
拯救自己的治愈文案	1.这世界太吵闹，你要把自己照顾好。

2.我爱我的明媚，也爱我的破碎。

3.悲喜都自渡，你才是自己的救赎。

4.明天太阳依旧会升起，不会有事的。

5.人生中所有的风浪，都有意义。

6.不必张扬，是花自然香，是爱自然长。

7.以最大的平静去爱我们不确定的生活。

8.水到绝处是风景，人到绝处是重生。

9.所有的为时已晚，其实是恰逢其时。

10.盛不盛开，花都是花；有你没你，我都是我。

11.万物生长，又何必顾及他人目光。

12.风华正茂的年纪还是先好好爱自己。

13.会过去的，会到来的，会拥有的。

14.这个世界没有什么好畏惧的，反正我们只来一次。

15.地球是运动的，一个人不可能永远处在倒霉的位置上。

16.即使跌入深海，奇遇也会出现在抬头的瞬间。

17.你没有走错路，你是在等待风的到来。

18.不要去等谁，所有的不期而遇都在路上。

19.没有人会踏雾而来，喜欢的风景要自己去看。

20.每个人的花期不同，不必焦虑，别人只是比你提前拥有。
平平淡淡的温柔治愈文案	1、愿你可以精致到老，眼里长着太阳，笑里全是坦荡。

2、蜿蜒不是曲折，而是多看了沿途的五光十色。

3、花店不是为了花才开的，但我却是为了你才来的。

4、外界的声音都是参考啦，你不喜欢就不要参考呀

5、命中的不期而遇，都是你努力中的惊喜。

6、不必对全世界失望，百步之内，必有芳草

7、余生还很长，别把一切都提前交代了，一边走一边欣赏风景，一切都要慢慢来。

8、不同的列车都在开往更好的地方，慢慢长大，不算太糟

9、等着别人来爱你，不如自己努力爱自己。

10、诗和远方，都要去看看，总会有意想不到的收获。

11、我们总是喜欢拿顺其自然，来敷衍人生道路上的荆棘坎坷。却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。

12、无论世界如何对你，请尽你最大的努力，一如既往地勇敢和充满希望。

13、世界很大，就像这星空一样，它不会因为，一颗星星的存在，而流光溢彩，也不会因为，一颗星星的缺席，就黯然失色。

14、你可以听很丧的歌，但我希望你看看外面的太阳 星星 月亮 行人 树木 花香 棉花 糖 雨滴 动物，看到这个世界也是亮晶晶的。

15、星河璀璨，阳光干净，在人间所有美好的存在里，不论是活着或者死去，我总是最爱你。

16、做颗星星，有棱有角，还会发光。

17、和理想平等交易，和喧嚣保持距离。

18、希望你的心情像天上的星星，终年闪耀，永不褪色。

19、日子就是这么的庸常，却有细碎的事物，如太阳碎碎的光芒，洒落其上

20、生命太短，没有时间留给遗憾。

21、在所谓的人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的就只有这一句话：一切都会过去的。

22、生活再平凡，也是限量版，请善待自己。

23、最好的时光在路上，所有快乐不用假装。

24、做人不可以太低下哦，因为父亲曾把你举过头顶

25、运气就是，机会正好碰上了你的努力。

26、以为是乏味的城市，却遇见彩色的梦和许多美好。

27、我只希望未来的自己，想起此时此刻，不必为过往感喟，内心完整而充盈。

28、人最重要的，是洋溢在脸上的自信，长在心底的善良，刻进生命力的坚强。

29、生活里随风的瞬间，也有低落消沉的时刻，享受每一段经历，就是生命给我们的礼物

30、每一种生活，都有不同的滋味，苦日子里始终有不放弃的乐观理由，难日子里，有让你变得更加强大坚韧不拔。所谓人生百态，都蕴藏着无比丰盛的生活阅历和经验

31、一个人到世界上来，来做什么？听最可爱的，听最好听的，看最好看的，吃最好吃的。

32、太阳从云端升起，一切都那么美丽，阴霾密布的日子总会过去。

33、没有人能偷走我的风，风永远自由。

34、当大雪融进灵魂，像热浪溶解星尘，愿在这漫长冬夜，抱紧正颤栗的人，承载了太多期许的目光，怎能轻易辜负，就算星星碎掉，溢出来的光也很好看。

35、我要去多晒晒太阳，收集日光，在你冷的时候给你这世间最好的温暖。

36、即使很辛苦也依然努力，那种不放弃的决心，会成为落在肩上的星辰，把你照亮。

37、宇宙山河烂漫，人间点滴温暖，都值得我们前进，要勇敢，好善良，要像星星一样努力发光

38、身心要清简喜乐，就要学会过滤。愿我们，滤去，不安与纷忙，留下，静定与温暖

39、春光不必趁早 冬霜不会迟到 相聚离开 全部刚刚好

40、将开心存起来，不开心的时候拿出来想一下。

41、如果你爱上了某个星球的一朵花，那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。

42、普通啊，当然普通，谁不普通，但是各花各有各花香，我记得这花香，便对的起这时光

43、不一定每天都很好，但每天都会有些小美好在等你。

44、黑暗的夜才会看见最美的星光，人生亦是如此。

45、此处是温柔贩卖机，24小时营业。

46、我很庆幸，万物众生中磊落做人，怀着诚恳，告诉世界何谓勇敢。

47、明白自己是谁，适合做什么，目前该干什么，比盲目去努力更重要。

48、往昔已不可回头，前路仍未可知，我们只经历着此时此刻。

49、我已经在努力的向前走了，可能会慢一点， 偶尔会迷路， 但真的在全心全意地想要变好。

50、生活有望穿秋水的等待，也会有意想不到的惊喜。

51、生活远比想象中委屈，但是你也远比想象中更强大。

52、世界上最美好的事情大概就是：wiFi信号满格，对方正在输入…水温刚好，旧衣服里的零钱快递正在派送，出门是晴天喜欢的人刚好也喜欢自己，一切都刚刚好

53、天空藏在草地里，人在失意的时候，低下头也能看见月亮。

54、影子向玫瑰献忱，落日与夕阳亲抚迟暮。

55、同伴，不一定要一起走到最后，某一段路上，对方给自己带来了一些快乐，那就已经足够啦。

56、身边的人换了一轮又一轮，总会有人适合你。

57、继续微笑，因为生活是如此美好，没理由不保持微笑。

58、你从不孤单，因为世界上一定有人想找你。

59、每个人都有着一个属于自己的过去，我们所要做的是别再往伤口上撒盐。

60、祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
生活虽苦但能够治愈你的句子	1、认真生活，就能找到被人生偷藏起来的糖果。

2、你来人间一趟，你要看看这黄昏，和你的心上人，一起去旅行。

3、时间赐我青春与死亡，尽管我戴着镣铐依然像大海一样歌唱。

4、生活需要热情，更需要自律，积极和勤奋，否则，生活只是日历上的天数。

5、在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，所以耐心点，给好运一点时间。

6、别怕了，暗透了才有光，向死而生。

7、如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐一会儿。它们很温暖，我注视他们很多很多日子了。

8、应该趁着年轻，和更喜欢的人在一起，制造些比夏天还要温暖的事情。

9、久居人间，每天面对那么多纠缠的事，烦了吧。那好吧，那么就到广阔天空上去。到天空上去，不做鸟，不做雨，就做一朵蓝天上的白云玩玩。装给地面上翘着望云的人看。

10、丧气的时候，记得告诉自己，千里迢迢来这人间，不是来寻找失败的。

11、别着急，你看这年复一年，春光不必趁早，冬霜不会迟到，过去的都会过去，该来的都在路上，一切都是刚刚好。

12、一朵花的调零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生，你一点都不差，只要你想开始，随时可以启程。

13、这是爸爸说的，无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。

14、你就做你自己吧，有点奇怪也没关系，和别人不一样也没关系，我永远站在你这边。

15、慢一点，再慢一点，别急，一切都是最好的安排。

16、人生，得也罢，失也罢，要紧的是心中的一泓清泉不能没有月辉。

17、我知道你已经活得够努力了，不需要任何人再喊一句加油。

18、世间难免黑暗，但是总会有个人找到你，告诉你：别怕，有我在。

19、你不要因为一片云，就指着天空说没太阳。

20、我要去多晒晒太阳，收集日光，在你冷的时候给你这世间最好的温暖。

21、我想给你拍张照，拍你的落落大方

22、星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。

23、如果生活踹了你好多脚，别忘了给它两个耳光，反抗总比流泪强。

24、你未必光芒万丈，但始终温暖有光。

25、你心上的蓝天，蓝吗？今天的太阳使我富足一生。

26、放过自己，给自己一点时间，你会在不知不觉中获得生命里最安静的坚强，最自然的坚韧。

27、我就是要这个世界上有一束光是为我而打的，有一个舞台是为我亮的，这个世界上有人是为我而来的。这很重要。

28、买一束花给自己，走过长街小巷，看阴晴圆缺、花开花谢，淡定过日子。

29、愿你一生努力，一生被爱。想要的都拥有，得不到的都释怀。

30、我想写首诗，于是，想到了你

31、当我对所有事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切，你的存在对我很重要。

32、每一个平淡的日子都值得尊重，每一个还在身边的人都应该珍惜，愿你眼里有星辰，身边有微风，心中有暖阳。

33、从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，好好生活，做一个接近幸福的人。

34、你要身后有力量，前方有希望，心中有爱，才能走的更远呀。

35、世界太大，生命太短，要过得尽量像自己想要的样子才对。

36、睡的时候，不辜负床，忙的时候，不辜负路，爱的时候，不辜负人。

37、用阳光乐观的心态去面对生活和工作，它们一样也会回报给你阳光。

38、不管你做什么，都要做到极致，上班就认真工作，笑就尽情大笑，吃东西时，就像吃最后一餐那样去享受。

39、只要我能拥抱全世界，那拥抱的笨拙又有什么关系？

40、我们要的或许不是爱，而是偏爱，从他人的偏爱里，确认自己是独特的。只有这样，才能消解在芸芸众生中的孤独。 

41、与其担心未来，不如想想让今天开心的方法。如果埋头在今天的事情里，就没有时间担心未来了。

42、世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。

43、要让事情改变，先改变自己；要让事情变得更好，先让自己变得更强。

44、一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。

45、只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。

46、即便前路混沌，同你走过，才算人间。

47、向小孩学习：尿湿了裤子，还笑得出来。

48、正因为不能称心如意，人世才有意思。

49、成年人自己要给自己拥抱，当你有力量拥抱自己的时候，你才有力量拥抱所有人。

50、生命是纯粹的火焰，我们靠我们体内一个看不见的太阳活着。 

51、人生，就是一场花时间爱自己的旅行。

52、把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。

53、黑暗的夜才会看见最美的星光，人生亦是如此。

54、少年最好的地方就是:嘴里说着要放弃，心里却都憋着一口气。

55、你爬的高，站的远，并不是为了让全世界看到你，而是为了看到全世界。

56、与其说看见尽头重燃骄傲和希望，不如说高兴于也许来到某个尽头。

57、我喜欢那种经历了大风大浪，却还平静地像只是下雨时踩湿了裤脚一样的人。那样的人性格里有一种从容不迫的力量，也温柔，也不慌不忙。

58、我本想去地狱，可是地狱打烊，便转身走去天堂，但天堂也客满，于是我路过人间，正好你房间正通亮

59、我们所度过的每一个日常，也许就是连续发生的奇迹。

60、如果你向上帝祈祷，说明你相信上帝的能力；如果上帝没有帮你，说明上帝相信你的能力。

61、只要你能抓紧自己的灵魂，弯个腰也没什么。

62、我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。

63、怎么好像有一阵风，在赶来的途中，说它懂我的梦，让我在它的怀抱中，彻底放松。

64、好好爱自己，把期望降低，把依赖变少，你会过得很好。

65、玻璃清朗，橘子辉煌，一颗星星刹住车，照亮了你我。

66、不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。

67、人间一趟，积极向上，不念过往，不畏将来。

68、不赶什么浪潮，也不搭什么船，我自己有海。

69、这世界很暗，然后你来了，带着满天星光。

70、“你知道nothing on you是什么意思吗？”

“你什么也没有”

“不，是万物不及你一分”。
40句积极向上的治愈文案	1.

错过落日余晖，请记得还有漫天星辰。

2.

世界荒诞无边，还好爱拯救一切。

3.

等你优秀了，你想要的都会来找你。

4.

偶尔不开心的时候就是快乐，正在加载。

5.

可以不万丈光芒，但不要停止自己发光。

6.

未来日子很长，请保持好心情

7.

尊重所有声音，但只成为自己。

8.

生命只有一次，你要活的畅快淋漓。

9.

不要因为没有掌声而丢掉梦想。

10.

世事千帆过，前方终会是温柔和阳光。

11.

先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。

12.

知足且坚定 ，温柔且上进。

13.

要善良，要勇敢，要像星星一样努力发光！

14.

最好的状态是未来可期。既往不恋，当下不杂，未来不乱。

15.

熬过万丈孤独，藏下星辰大海。

16.

知世故而不世故，处江湖而远江湖。

17.

枯木会逢春，你也会和美好相遇。

18.

晨光起于白塔顶上，终将照亮阴霾之地！

19.

希望你的底色永远是善良与勇敢。

20.

请你务必一路披荆斩棘向着属于你的荣光狂奔。

21.

经历了兜兜转转的相逢是场浪漫。

22.

生活不是选择 而是热爱 好事总是会发生在下个转弯。

23.

在黑暗中相信光

在绝望中相信希望

在没有路的地方

劈出远方

24.

永远热泪盈眶

永远积极向上

25.

当我在追光

我与光同行

26.

将喜欢的一切留在身边，这便是我努力的意义。

27.

慢慢来，谁还没有一个努力的过程。

28.

希望我们都能保持清醒和有意义的生活。

29.

只有足够努力才配的上这一路的颠沛流离。

30.

你坚持的东西总有一天会反过来拥抱你。

31.

清醒自律知进退爱自己。

32.

没有谁会踏雾而来，喜欢的风景就要自己去看。

33.

你要努力

你自己想要的东西要自己给自己

34.

别让怯弱否定了自己

别让懒惰耽误了青春

35.

羡慕别人的世界简直没道理，因为你是一个宇宙。

36.

温柔才是宝藏，你也是。

37.

若结局非你所愿，请在尘埃定前奋力一搏。

38.

人生总有不期而遇的温暖和生生不息的希望。

39.

诗和远方

都要去看看

总会有意想不到的收获

40.

我有我自己要去的远方

风雨兼程披星戴月
那些能够治愈你的简单句子	1、上了生活的贼船，就做一个快乐的海盗

2、不看世俗眼光，不被世俗定义。

3、遍历山河人间值得，等风来不如追风去。

4、背对着阳光站在云端，一面唯美娇柔，一面隐晦空洞。

5、总有人会山高路远为你而来。

6、新的故事会在夏日的汽水碰杯中开始

7、慢品人间烟火色，闲观万事岁月长。

8、路上总会有阴影，但抬头总能看得到阳光。

9、做一个内在充实，外在简约的人。

10、所有好运都藏在善良里。

11、纵然多年以后，你我西装革履，各自年少有为。你仍是三言两语就能让我回到17岁的某某。

12、性格是个不治之症，但我永远热爱自己

13、其实信息也可以女孩子垫底 电话也可以男孩子先挂 男孩子心情不好的时候我们也可以去安慰他 他们也需要

14、就做一阵风吧，有温柔也有英勇。

15、与自己成为朋友，才能听见万物回响。

16、不走回头路，不恋故乡月，不谈旧时光，不做痴情人。

17、与其庸人自扰，不如看淡点好。

18、一切尽意 百事从欢

19、一切都在奔向美好 把节奏放慢 生活也是 就做一阵风吧 有时温柔也有英勇

20、书要好好读，喜欢的人要好好争取。

21、保持热爱，享受孤独，人间自有鲜花救赎。

22、未来可期，怕什么哦

23、把所有期望降到最低 能遇见就是万幸。

24、这世间青山灼灼，星光杳杳，秋雨渐渐，晚风慢慢。

25、你偷走了我的影子，无论你在哪里，我都会一直想着你。

26、解不开的心结就把她系成蝴蝶结

27、生活一旦忙起来，什么情绪也没时间表达了，难过的时候被子一蒙就睡觉，醒来还是继续往前走

28、会有始料不及的运气，会有突如其来的欢喜

29、知识不能代替友谊，比起失去你，我更愿意做个白痴。

30、星星发亮，是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。

31、我用真心待你，但不执着与你，活在缘分中，而非关系里。

32、满船的烟波，眼底的星河。

33、神明给我最难熬的日子里，唯一的甜头就是你。

34、人山人海，别辜负了相遇。

35、时间扑面而来，我们终将释怀。

36、坚强起来，才不会丧失温柔。

37、太阳能维修，月亮可更换，星星不闪包退换！

38、如果不开心 就换个地方看人间烟火

39、可以休息一下，这和放弃没关系

40、别人都在种麦子，我偏要种玫瑰，我饿死，但浪漫不死。

41、不要把秘密告诉风，风会吹散到整个森林

42、一尘不染不是没有尘埃，而是尘埃任他飞杨，我自做我的阳光

43、别慌，月亮也正在大海某处迷茫

44、稍微有点姿色就行了，倒不必美的如此满分

45、站在街头谁也不等的自由

46、好坏都忍住，也算是进步

47、在黑白的世界里温柔的爱色彩，在色彩里朝圣黑白

48、偶尔不开心的时候就当是快乐正在加载

49、一辈子很短，一定要和舒服的人，一起舒心的过，永远有人更好，眼下即是最好，心动不是真的答案，心定才是

50、耳机是唯一不用扎针的输液管，发呆是唯一不用付费的宇宙遨游

51、不要因为没有掌声就丢掉自信吧，他们只是手断了

52、星空迷上了山野，有雾有灯也有归人。

53、如果运气不好，那就试试勇气

54、别让无趣的世俗淹没了你的浪漫和热情。

55、不急不忙也不懒散。

56、读书不是为了成绩，是为了能在落幕无光的地方找到方向

57、认真生活就能找到生活里藏起来的糖果

58、向往的是太阳 是月亮 可我有路边的花 江里的水 淹没的草 做颗星星又何妨

59、相遇不一定有结局，但一定会有意义，在追逐月亮的途中，我也曾被月光照亮过

60、太阳下山了夜里也会有灯打开 你看 这世界不坏
那些能够治愈生活的句子	1、别否定自己，你特别好，特别棒，特别值得，总会有人用攒了很久的温柔来温暖你。

2、你要明白 有些路只适合一个人走，慢慢的，别急，走过之后你会发现也会有个人在临近终点的时候拥抱你。

3、岁月向来慷慨温柔 擅长把好坏都带走 总会过去的 花会开的 生活也会慢慢拥抱你的。

4、每个人的生命里，都有最艰难的那一年，等熬过去了，人生将变得美好而辽阔。南墙已撞，故事已忘，熬过去就是光明。

5、有人把错误归结于你的敏感，但有人会好好保护你的敏感。

6、我不爱逛商店，爱逛菜市。看看那些碧绿生青、新鲜水灵的瓜菜，令人感到生之喜悦。

7、时间就是这样：夜里想着心事，第二天的闹铃就响了，下几次雨，夏天也结束了，等反应过来的时候，一年已经快过完了。

8、希望在你丧失表达欲的时候，能有人温柔的接住你的疲惫。

9、早晚会有一个人不顾一切的奔向你，把最好的都给你，让你觉得人间值得

10、人生从来都不完美，各有各的不足，各有各的难处，各有各的烦恼，各有各的生活方式！我们只有过好当下才是最重要的。

11、信纸上的平仄恰当，所以过去的日子变得长。

12、尽情玩耍，尽情学习，尽情长大。在需要的时候释放善意，在必要的时候展现强硬。找到热爱的事，找到值得爱的人，然后为了他们全力以赴。

13、放心吧，坏的事情都会像窗外的大雨一样停止，太阳也会重新撒下光芒，一切都会尘埃落定。

14、我们应该撕开生活外层的布，去欣赏一朵花的盛开，一束阳光的倾泻，一湖秋水的静谧。

15、你要成为一个阳光的人，风和日丽时可以温暖别人，而在寒风刺骨的时候，也可以温暖自己。

16、当我真正开始爱自己，此刻，我只做有趣和快乐的事，只做真正热爱、由衷喜欢之事，以我的方式，以我的节奏。

17、人活着就应该热爱生活，而说到热爱生活，人也必须要热爱不幸，失败，孤独。

18、没必要让所有人都知道真实的你，也没必要跟所有人解释你是个怎样的人，懂你的人自然懂。

19、走过的都是岁月，路过的都是风景，愿我们永远像孩子一样，笑里全是坦荡，未来光芒万丈。

20、不论是在黑白还是在彩色，都要相信我们是被这个世界温柔以待的人。

21、在夏天的那些房间里，你会向往和温馨的夜晚融合在一起，月光的清辉照在半开的百叶窗上，把它迷人的黑白相间的影子一直投射到床脚。人们几乎就睡在露天，像晨曦中被微风轻轻吹拂着的山雀。

22、你问我日子苦不苦，我会说不苦，但你要问我有什么开心事，我想了下，只能对你笑一笑。

23、总有些美好的事情发生，有些美好的人活着，哪怕我不曾遇见，哪怕不发生在我身上，这样的事啊，只想一想，就不孤独。

24、心有时候跟屋子一样，需要定期打扫一下，不好的该洗洗，该丢丢，然后再把喜欢的生活装进去，就是理想中的样子了。

25、做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时间里，过无限广大的日子。

26、无法含笑合群，让自己舒心的孤寂即好。当回眸一看，我仍在想含笑合群，奈何孤独成性。

27、温柔的人就像一颗止疼药，在你坚持不住的时候给你支撑下去的力量。

28、不要去看那伤口，它有一天会结疤的，疤痕不褪，可它不会再痛。

29、我借着你的光，看到了一个全新的更好的世界，也借着喜欢你，让自己成为了更好的人。

30、生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。

31、喜欢日落，当黄昏落在身上，没有烟火，没有杂尘，只有光和希望。

32、时间总是把最好的人留到最后，毕竟喜欢就像一阵风，而爱是细水长流。

33、后来啊，想说的话存在于草稿箱里，眼睛里，梦里，唯独没有告诉你。

34、生活平淡，用心就会发光，岁月沉闷，跑起来就会有风，平淡的生活也有多种美。

35、什么都是一阵风，风刮过就不记得了，前面那么好 你不要回头看。

36、生活的琐碎，吐出来矫情，咽下去辣嗓子，百般委屈涌上头，话到嘴边又觉得不值一提。大概这就是所谓的成熟。

37、生活，总有太多的来不及，一眨眼就一天，一回头就一年，一转身就是一辈子。珍惜此时此刻，所有的美好终会如期而至。

38、总有一天你会明白，能治愈你的，从来都不是时间，而是心里的那股释怀和淡然，好好爱自己才是生活开端。

39、经历的越多就越不想说话，说了别人也未必会懂，慢慢的喜欢一个人看书写字，走走停停，也习惯了什么事自己扛。

40、原来不闻不问，不在意，不打扰，才是最后的温柔。

41、见过花开就好了，何必在意花落谁家，又何必在意花为谁而开，至少有一刻你闻到过花香，体验到了这一刻的到来。

42、你的状态，就是你最好的风水，简单点、善良点、努力点，惊喜就会多一点

43、并不是每天都新鲜，现在的快乐比什么都重要。

44、我们不需要每时每刻都向世界挥出拳头，试着跟它握手言和，你会发现，原来生活只是个爱闹脾气的小孩子，它其实很好哄，也很有趣。

45、最舒服的关系倒不是秒回，而是你一句我一句零零碎碎也能聊上半天，不担心你会烦，也知道你会看。

46、别活的太复杂，累了就睡，开心就笑，不自卑也不炫耀，不动声色的变好。

47、我亦可贪恋烟火，殷实人家，几间瓦房，四方小院，守着流年，幸福安康。

48、像猫一样，只取悦自己，不理会他人，生命也许会更精彩吧。

49、没有很快乐，也没有不快乐，好像不该这样，但也只能这样，成长也许如此，行于奔溃边缘又慢慢自愈。

50、我无限地热爱着新的一日，今天的太阳， 今天的马 ，今天的花楸树。

51、想那么多，不如去爱花，爱草，爱树木，爱天空，爱鱼鸟，爱云朵，去爱自由和孤独。

52、每个人人生里都会遇到一场措手不及的大雨，若你深陷雨中，愿有人为你撑伞，如果没有，也愿你有听雨的心情。

53、诚实的生活方式，其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。

54、每个人都有难过的时候，所以每个人都应该找到自己走出困境的方式。愿你历经山河，仍然温暖向阳。

55、我总是生怕人间不够炽烈，所以拼命热爱夏天。想要变成一颗流弹，在原本无趣的生活里热烈轰炸，用无数流火碎片组成无边无陆的绿野，在光霭花气里过一生。

56、在这样有阳光有鲜花的日子里，快乐地往前走吧 我们都是被保护和祝福的人啊。

57、生活一定会把压轴的好运留到最后，才会让你经历那么糟糕的日子。

58、在夏天发生的任何让人生气的事情似乎都可以被原谅。耀眼的阳光、空气中弥漫的花草香、冰箱里刚取出的冰西瓜、一部泡沫剧，似乎都成了最好的缓解剂。

59、始于心甘情愿，终于愿赌服输，温柔的人到了夜晚也会露出伤疤。

60、坐在门槛上，看日出日落，头抬起来又低下去，直到最后一身的弹簧松弛了，然后一切归于平静。时间没有了，好像生活在永恒之中。
充满阳光的治愈文案（50句）	1、要活成两种样子，发光和不发光。不发光的时候，都是在为发光做准备。

2、心若有所向往，何惧道阻且长。

3、世事千帆过，前方终会是温柔和月光。

4、比加油这个词再温柔一点的就是，无论最后的结果好坏，记得我始终都在。

5、人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了！

6、愿你拥有大风和烈酒，也能享受孤独和自由。

7、只要你还愿意为自己努力，世界就会给你惊喜

8、时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西，坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。

9、欢迎来到现实世界，它很糟糕，但你会爱上它。

10、最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。

11、累了，蹲下来抱抱自己，依旧倔强的说：也不过如此。

12、这世间的温柔，一定要给父母留一份。

13、请保持你心里的光明，因为你不知道谁会借此走出黑暗。

14、你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。

15、发自己的光就好，别去吹灭别人的灯。

16、原来躲起来的星星也在努力发光啊。

17、时间没有治愈你，是你自己的坚强和努力治愈了自己。

18、脆弱的人才会四处说自己不幸，坚强的人只会不动声色地愈渐强大。

19、以清净之心看世界，以欢喜之心过生活。

20、星光不问赶路人，时光不负有心人。

21、即使伤心，也不要愁眉不展，因为你不知道有谁会爱上你的笑容。

22、如果你想亲吻星星，我拨开云层坐你的楼梯。

23、请保持那份热爱，奔赴下一场山海。

24、风停在窗边，嘱咐你要热爱这个世界。

25、我想成为一个温柔的人，因为会被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔对待的感觉。

26、向日葵告诉我，只要面对阳光努力向上，日子就会变得单纯美好。

27、反正咸着也是咸着，不如甜一下

28、日子虽然很庸常，却有很多细碎的美好，如太阳温暖的光芒，洒落其上。

29、因为热爱，所以执着。因为热爱，所以坚守。

30、闹钟响了就按继续响铃的人，人生中的事也会一拖再拖。

31、最美的样子，大概就是：脸上有微笑，心里有阳光，眼里有风景，抬头所见皆是温柔。

32、如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐一会儿，它们很温暖，我注视他们很多很多日子了。

33、怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。

34、希望你眼眸有星辰，心中有山海，从此以梦为马，不负韶华。

35、活在这珍贵的人间太阳强烈水波温柔。

36、要坚信，每件事的最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后，毕竟好事总是多磨。

37、最美不过你回眸，眸中带笑，笑似烟波雾霭。

38、从现在开始，不留余力地努力吧，最差的结果，也不过是大器晚成。

39、接受自己的普通，也要记得发现自己的美。

40、这世界，美丽易碎，不必慌乱，只要静然于心，就会海阔天空。

41、无论顺境还是逆境，都希望你能喜欢和接纳当下的自己，爱这个酸甜苦辣的百味人生。

42、你不要着急，你先去读你的书，我去看我的电影，总有一天，我们会窝在一起，读同一本书，看同一部电影。

43、对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。

44、陪你到最后的那个人，只有你自己，你就是自己的神。

45、你就做你自己呗，有点奇怪没关系，和别人不一样也没关系，我永远站在你这边。

46、命运不会亏待正在努力变好的你。

47、虽然给不了你太多的感动，但请你放心，我会陪你很久很久。

48、坐看庭前花开花落，笑看天边云卷云舒。

49、心有时候跟屋子一样，需要定期打扫一下，不好的该洗洗，该丢丢，然后再把喜欢的生活装进去，就是理想中的样子了。

50、错过了落日余晖，还可以静待满天繁星。
温柔干净的治愈文案	1、喜欢做的事是没有截止日期的。

2、别和自己过不去 因为一切都会过去

3、若非生活的恶意 怎能体会人生的乐趣.

4、带着期望努力，日子格外有意义。

5、你就做你自己 爱你的人自然爱你

6、在疲倦的生活中总要有些温柔的梦想。

7、要远离一切降低睡眠质量的人和事。

8、我们都会迎来更好的，无论是一起还是各自。

9、你要一直走到灯火通明。

10、志同道合的人才会喜欢同一片风景。

11、趁现在，别让以后的自己后悔。

12、在光明之处，共赴前方。

13、认真生活就能找到生活里藏起来的糖果

14、放松一点生活吧 有个好心情比什么都重要

15、未曾谋面的也终将会相遇 慢慢来吧 慢慢约会吧.

16、我想带你去海边 在一个浪漫的时间.

17、好好沉淀，该有的总会有的。

18、在疲惫的生活中 总要有些温柔的梦

19、快乐出现的时候，就好好享受快乐。

20、人生是要经历 是甜是苦都不要辜负

21、笑一个吧 自己觉得快乐才有意义

22、可以休息一下，这和放弃没关系。

23、时光很匆忙，别错过落日与夕阳。

24、知足且上进 温柔且坚定.

25、不要难过，反正人生就是风风雨雨。

26、上了生活的贼船 就做快乐的海盗

27、生活很苦，但我还不想那么早认输。

28、最好的状态是未来可期。

29、今世卖花 来世漂亮 今世买花 来世温柔.

30、本来生活太沉闷，但跑起来就有风。

31、记得向前看，别烂在过去和梦里。

32、浩瀚星空 余晖落日 海浪和沙.

33、顶着一切依然热爱生活才是真的酷。

34、你是我漫长人生里的无可替代.

35、有些人不属于你，但遇见也挺好。
60个治愈系的小句子	1、把自己活成一束光，自信坦荡，光芒万丈。

2、不要总沉迷过去，你要有新的生活

3、不一定逆风翻盘，但请一定向阳而生。

4、既然不屑为伍，何必担心与众不同。

5、但愿殊途同归，我能与你讲讲来时的路。

6、今天的事今天翻篇，明天还要忙着继续可爱。

7、只有自己不可辜负，别被人误，别被己误。

8、当你觉得晚了的时候，恰恰是最早的时候

9、生活或许会有遗憾，希望未来依旧美好。

10、记得跌倒的路，不忘扶你的人

11、给时间时间，让过去过去，让开始开始

12、温柔是黑暗世界里永恒的光

13、万物皆有裂痕，那是光进来的地方。

14、把温柔碾碎，放入生活的缝隙中。

15、还有星月可以寄望，还有宇宙浪漫不止。

16、对所有事情降低期待，所遇皆惊喜。

17、日落尤其温柔，人间皆是浪漫。

18、任何人的安慰，都没有自己看透来得奏效

19、希望你的可爱，可以治愈一切不可爱。

20、来日可期 愿你前程似锦

21、岁月送给我苦难，也随赠我清醒与冷静。

22、没有什么波澜的生活，要自己创造快乐。

23、给所有不开心的贴上过去的标签。

24、我们从平行直到相遇 也算一种幸运

25、成年人之间的情分，需要适当的分寸感

26、所谓英雄，就是能打破逆境的人啊。

27、大概是还不够优秀，还不值得拥有

28、和过去和解吧，日子可是过的将来的啊！

29、希望你每个昨天今天明天都很快乐

30、你一定一定，要奔向更好的生活

31、做你自己 爱你的人自然爱你

32、不必借光而行，你我亦是星辰。

33、愿你有坚定立场，穿越风沙和迷茫。

34、我也许不完美，但我一直在做自己。

35、不能因为没有掌声就丢掉自信

36、愿你不受束缚，活得更像自己

37、别为难自己，活得像你自己就行了。

38、偷偷厉害，万事尽可期待。

39、没什么错过的人，会离开的都是路人

40、一直往前走，就会迎面撞上生活给你的糖。

41、爱别人要适可而止，爱自己要尽心尽力

42、不用刻意合群，有趣的人自然会相互吸引。

43、精致一点，想要的都会有，别丧，要努力。

44、祝你今天愉快，明天的留着明天再祝。

45、世事千帆过，前方终会是温柔和月光。

46、生活没有答案，生活也不需要答案

47、一定要变好呀，我才不要做个委屈鬼呀。

48、迷失的人就迷失了，相遇的人会再相遇

49、如果志同道合，我希望我们旗鼓相当

50、把耐心留住，惊喜会慢慢酝酿出来。

51、真正喜欢的人和事都值得我们去坚持

52、希望自己成熟稳重善良填满优秀。

53、认清了生活的真相 然后更加热爱自己

54、心情不好就去超市听听好消息

55、接受自己的普通，然后全力以赴的出众

56、如果尚有余力，就去保护美好的东西。

57、生活很讨厌，还好我可爱。

58、所有事情只要你觉得值得就好

59、愿你今后的生活，不是选择而是热爱。

60、简单的喜欢最长远，懂你的人最温柔
不落俗套的治愈文案	1、世界太尖锐了，我不是很开心，但谢谢照顾我感受的那些人让我被温柔覆盖，谢谢你欣赏我这不为人知的小角落。

2、没有人规定一朵花一定要长成向日葵或玫瑰。

3、人在心情愉悦的时候，会增强正常细胞活化，抵御癌细胞，所以你的笑价值百万。

4、我们DNA里的氮元素，我们牙齿里的钙元素，我们血液里的铁元素，还有我们吃掉东西里的碳元素，都是曾经大爆炸时千万星辰散落后组成的，所以我们每个人都是星辰。

5、你不是暗淡渺小的星光，而是囊括了明月的整个银河。

6、成长很大一部分是接受，接受分道扬镳、接受世事无常、接受孤独挫败、接受突如其来的无力感、接受自己的缺点。然后发自内心的改变，天黑开盏灯、下雨带把伞。难过先难过，但也不作死，天亮以后，满血复活。

7、或许你并不熠熠生辉吧，甚至有点木讷。但你本身就是星星，就是浪漫。

8、太阳依旧会升起，哪怕照亮的只是废墟。

9、你要像太阳一样有起有落却不失光彩。

10、再小的努力乘以365都很明显。

11、我很清楚的知道，这条路走下去会很艰难，但不走好像又会后悔一辈子。

12、我们总喜欢拿顺其自然敷衍人生道路上的荆棘坎坷， 却很少承认， 真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。

13、人生中，你需要把握的是：该开始的，要义无反顾地开始；该结束的，就干净利落地结束。

14、快乐法则：减少期待 戒掉敏感

15、那些燃烧一样活过的人，最终成为了比白天的光芒更明亮的星辰，他们永远不会死去，也从未离开。

16、不能说自己平平无奇，我们都是独一无二的。

17、我感觉你状态不对，我想拉你一把。

18、万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。

19、发光不是太阳的权利，每个人都可以熬过最苦的日子，去做最酷的自己。

20、月亮白白地照了一晚上，我也白白地喜欢了你一晚上。如果你能看见明月，那是因为我也在看着你。如果你也被明月照亮过，那我就没有白白喜欢你一场。

21、我会成为你的港湾，知晓你的缺憾而不试图更改，知晓你的净土而不轻易踏足。

22、我要再和生活死磕几年。要么我就毁灭，要么我就注定铸就辉煌。如果有一天，你发现我在平庸面前低了头，那么，请向我开炮。

23、在这个世界上，一个人真正的快乐来自三件事：有人爱，有事做，有所期待。

24、别用所有人都要神采奕奕的标准去过问别人的生活。

25、若无法得到救赎，就成为自己的光。

26、每个人都有至暗时刻，总要有个人把你拉出深渊——如果没有那个人，你就做那个人。

27、好朋友就是真心陪伴，我能做的不多，但你需要的时候，我隔着千山万水，也总是要在的。

28、要一个黄昏，满是风，和正在落下的夕阳。如果麦子刚好熟了，炊烟恰恰升起。那只白鸽贴着水面飞过，栖息于一棵芦苇。而芦苇正好准备了一首曲子。如此，足够我爱这破碎泥泞的人间。

29、天亮以后，不管雨是否还在下，我们都收拾好自己，带着笑容，重新出发好不好。

30、学会愿赌服输，是对自己最大的救赎。

31、我渐渐把“这种事为什么要发生在我身上”的想法替换成了“这种事想教会我什么”然后发现身边的一切都改变了。

32、真的没关系，大家都会爱错人，会莫名其妙掉眼泪，走在路上突然会崩溃，但这并不妨碍我们去看晚霞，吹吹风，都会过去的。

33、奔向美好吧，不好听的话就不听了，不愉快的事情也会慢慢过去，可爱会发生，我知道在赶往更好的路上，你真的有在努力，也别忘了跟自己说辛苦啦。

34、生活在阴沟里依然有仰望星空的权利。

35、你清楚这世间疾苦，殊不知你是我的人间救赎。

36、真正的陪伴，像猫一样，经得起坎坷，经得起陪伴，经得起分别，经得起岁月得打磨。

37、你在追逐光的同时，你也是光呀。

38、一生中，你会碰到很多混蛋。如果他们伤害你，是因为他们的愚蠢。不要对他们的恶行有所回应，因为再也没有比怨恨和报复更糟糕的了。

39、你变的好看不是为了取悦任何人，而是当你站在镜子前，你的那份自信与美丽，连自己都爱不释手。

40、我们坠落、破碎、掉入深渊，但我们终会被托起，被治愈，我们无所畏惧。

41、我们终其一生都在成长，愿都能眼里有光，活成自己喜欢的模样。

42、并不可否认，生活磨掉了我们一部分的勇气和温柔，但我也相信，因为我们还很年轻，所以失去的还会长出来，而新的部分将闪闪发亮。

43、我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。

44、别人不喜欢你请不要责怪你自己。

45、或许神明不佑，星辰晦暗，少年在，光和救赎就在。换句话说，只要你在，我就爱这人间。

46、是晚风，是余晖，是一道曙光，是未来可期。

47、任何一件事到最后都是好事，如果不是，那就说明还没有到最后。

48、易烊千玺说过：“我觉得你如果太在意那些不喜欢你的人说的话，这对喜欢你的人来说是很不公平的。”

49、如果没有特别幸运，那就请特别努力。

50、放的开一切，就是对自己最大的救赎。

51、我觉得当下的每件小事都特别重要。充好电，才能做更好的自己。

52、人间皆苦，明目张胆的偏爱就是救赎。

53、如果事与愿违，就相信上天一定另有安排。

54、每一个令你意难平的结局 其实也许是我们力所能及的最好的结局。

55、丧气的时候，记得告诉自己，千里迢迢来这人间，不是来寻找失败的。

56、我依旧敢和生活顶撞，敢在逆境里撒野，直面生活的污水，永远乐意为新的一轮月亮和日落欢呼。

57、欢迎来到我的世界，它很糟糕，但你会爱上它。

58、你知道人类最大的武器是什么吗?是豁出去的决心。

59、你所看到的惊鸿，都曾被平庸磨练。

60、世界真的缺你一个，也有人喜欢有点腼腆文静的你，也一定有人想好好守护你，谁也不能是你，你是最独特的，你很好。
眼里有光的治愈文案	01.“请保持心脏震动 因为有人等你共鸣.”

02.花即使不被欣赏依然会长大

03.“你不是暗淡渺小的星光，而是囊括了明月的整个银河”

04.他不值得你日夜流泪，你要奔赴更好的人和生活，把自己变优秀 努力 鲜花盛开，马儿自来。

05.人们拒绝了这种悲哀，向天空举起彩色的盾牌。

06.一定要永远爱自己呀。

07.你就是正确答案 是他拿错了试卷

08.风会记得我们的誓言，我的爱意永不消逝。

09.藏在那年仲夏夜的暗恋终将变成极光之下的告白。

10.“并不可否认，生活磨掉了我们一部分的勇气和温柔，但我也相信，因为我们还很年轻，所以失去的还会长出来，而新的部分将闪闪发亮”

11.“或许你并不熠熠生辉吧，甚至有点木讷。但你本身就是星星，就是浪漫。”

12.说不定你也是别人偷藏起来的星光呢。

13.如果向风臣服，能和你在夏天见一面吗。

14.世界是否美好，不在于世界，在于你。

15.仲夏的黄昏融化了炽热的爱意，春秋的黎明惊扰了神明的温柔。

16.是他赋予我灵魂四季。

17.真的没关系，大家都会爱错人，会莫名其妙掉眼泪，走在路上突然会崩溃，但这并不妨碍我们去看晚霞，吹吹风，都会过去的。

18.我们坠落,破碎,掉入深渊,但我们终会被托起,被治愈,我们无所畏惧。

19.真理与艺术交织，破开人与神的隔阂。

20.世界真的缺你一个，也有人喜欢有点腼腆文静得你，也一定有人想好好守护你，谁也不能是你，你是最独特的，你很好。

21.每个人都有至暗时刻，总要有个人把你拉出深渊——如果没有那个人，你就做那个人。

22.黑夜下腐朽的是我的躯壳，光芒下照耀的是我的重生。

23.没有人规定一朵花一定要长成向日葵或玫瑰。

24.你得不到，是因为不属于你，放不下 因为你不甘心，失去所爱虽然伤心，但失去不爱你的人又有什么可惜。

25.“我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望以后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是”
50句特别干净治愈的小句子	01.你如果缓缓把手举起来，举到顶，再突然张开五指，那恭喜你，刚刚给自己放了个烟花。

02.天地辽阔四处皆可流浪，但倘若你应允我最想抖落一身星光，从此长居你心上。

03.你之所以会看到星星一闪一闪，是因为你长得太漂亮，外星人在偷拍你时忘记了关闪光灯。

04.两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往，在等待那个风雨夜归的人。

05.京城往北再十里的客栈，荒烟马蹄怎么够我御寒，店家陈年的女儿红来一碗，故乡的炊烟在酒中弥漫。

06.从此刻开始，珍惜尘世种种的爱，让每一天都安宁如水，让每一天都岁月静好

07.难过的日子，不是挺过去的，而是要迈过去的，是要唱着歌和不开心的事说再见的。

08.要好好努力然后多挣钱，才养得起自己这个爱吃的胃，爱玩儿的心，爱逛爱买的习惯就算是一个人往一个人来，也能生活得很好。

09.如果你能解释为什么会钟爱一个人，那么这不是感情，真正的感情没有原因。

10.难熬的日子总会过去，不信你回头看看，你都已经在不知不觉中，熬过了很多苦难，很棒吧。

11.如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应当是变温柔，对全世界都温柔。

12.神明把光风交给霁月，把樱花交给春天，把黑夜交给星光，把心跳交给脸红，把你交给我。

13.白茶清欢无别事，我在等风也等你，苦酒折柳今相离，无风无月也无你。

14.该扔的就扔，该放下就放下，从今日起，余生做个俗人，以自我最好的姿态生活。

15.地球上只有一个月亮，它没有生命，被小行星撞的伤痕累累，却象征着浪漫。

16.我躲在断墙后面，偷看两个少年徒手摘光星星映在了他们眼底，光却撒在了我的身上。

17.如果你愿意，我可以翻山越岭。如果你愿意，我可以一生守住陶罐。

18.人活一生，就得要正确地，认识自己，发展自己，完善自己，证明自己，走好脚下的路。

19.少年的肩应担得起草长鹰飞和清风明月，女孩的眼应该藏下星辰大海和万丈光芒。

20.有时候，你想证明给一万个人看，到后来，你发现只得到了一个明白的人，那就够了。

21.因为心中有梦，所以暗里有光，遥遥无期，那又怎样，踮起脚尖，就更接近阳光。

22.爱情最卑微的部分大概就是，用尽心机用尽真心用尽桃花却依然暖不了你的心。

23.一辈子很长，恰到好处的喜欢最舒服睡前吻你，半夜抱你，醒来有你，这就是我想要的未来。

24.的梦想。只要脚还在地上，就别把自己看得太轻;只要还活在地球上，就别把自己看得太重。

25.我永远偏袒我的好姐妹，我当然知道她的不完美，也知道她有很多奇怪毛病，但并不影响我爱她。

26.无论世界是否待你温柔，请坚持住你的善良，因为好运会与你不期而遇。

27.人一旦有了隔阂就真的走不近了，你没理解我的那些瞬间，我从未怪过你，你可以永远长不大，但是我不能永远没有安全感。

28.为何总是在脆弱的时候想起你的温柔，是不是我的怀念永远都说不够。

29.人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。

30.只要内心不乱，外界就很难改变你什么。记住:不要艳羡他人，不要输掉自己

31.无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力，人生是一场一个人的旅程，无人可替。

32.要努力呀，为了想要的生活，为了人间的烟火气，为了今天的风和月。

33.尽管做不来更多华丽的事情，去不了更远的地方，但我们用一生的年华，来守候年轻时。

34.有时你不经意的一句话，会影响我一天的心情，你可能是随便的一说，但我却认真的难过了。

35.生命必须浪费在美好的事物上，体重必须浪费在美味的食物上，爱必须浪费在你爱的人身上。

36.你有你的背景，我有我的故事，没有读懂我的故事，别给我多余的评价，别用昨日的眼光，看今日的我。

37.我本是槐花院落闲散的人，满襟酒气，小池塘边跌坐看鱼，眉挑烟火过一生。

38.那落在晚秋的花，是凋零的年华，却繁华了未央的盛夏，洋洋洒洒。那一刻，正如初见。你，笑靥如花。

39.雷声是云朵打的呼噜，星星跟月亮都睡了，有人在天空照相，用闪电作闪光灯。

40.日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像冬日的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。

41.如果赶不上日出，错过日落余晖，请记得还有满天星辰，还有第二天。

42.挺过这段难熬的时间，相信糟糕的日子熬过去了，剩下的就是好运气。

43.我要乔装成一颗小奶糖，夜深了提着星星灯快快溜到你的梦里说晚安。

44.生命中越珍贵的东西越爱迟到。但只要是属于你的，就一定会讲情义：虽然来晚了，可是来了就不走了。

45.不要到处宣扬你的内心，这世上不止你一个人有故事;也不要到处宣泄你的痛苦，没人会感同身受。

46.在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。

47.以一颗无尘的心，还原生命的本真。有生之年，只诉温暖不言殇，花味渐浓，茶味渐醇，倾心相遇，安暖相陪。

48.累的时候抱抱自我，哭的时候哄哄自我，身边不可能无时无刻有一个人陪着你宠着你。

49.命运旅途中，每个人演出的时间是规定的，冥冥中注定，该离场的时候，多不舍得，也得离开。

50.我们一定会原谅这个世界，原谅自己因为我们一直对待这样善意的生活，一定会善意地反馈给你。
阳光治愈的文案 温暖人心的句子	01.愿你的身后总有力量，愿你成为自己的太阳

02.要坚信，每件事的最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后，毕竟好事总是多磨。

03.不满意就换，不喜欢就分，不舒服就走，不高兴就撤。人生哪有那么多痛苦，无非是你不放过自己。

04.好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。

05.只要你还愿意为自己努力，世界就会给你惊喜

06.余生很贵，努力活成自己想要的样子，愿你能穿运动鞋撸铁汗如雨下，也能穿高跟鞋潇洒貌美如花，不负青春，不负自己。

07.若生活不如意，请相信另有安排

08.我相信你，就像相信我自己一样。

09.反正咸着也是咸着，不如甜一下

10.肚子饿的时候容易心情不好，所以，一定要乖乖吃饭。

11.风光无限的是你 跌落尘埃的也是你 重要的是你而不是怎样的你

12.即使输掉了一切，也不要输掉微笑……

13.愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光

14.最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。

15.爱情就像乘法，其中一项为零，其结果永远为零……

16.遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默。

17.努力戒掉一切不必要的依赖和玻璃心

18.日益努力，而后风生水起，众生皆苦，你也不能认输

19.那种平淡简单的快乐，应该都是每一个人所向往的

20.希望你不会难过太久，希望你能看到更美的风景，希望你无需回头。成长就是不再把希望寄托在别人身上。

21.这世界，美丽易碎，不必慌乱，只要静然于心，就会海阔天空。

22.如果你知道你要去哪里，全世界都会为你让路

23.做一个安静的人，读书，旅行，等待爱情。给自己一段柔软的时光，不用太远，不用太美，去一个安静的地方将自己释放，抚慰。

24.怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。

25.星星发亮是为了有一天能找到属于自己的星星
40句人间值得的治愈文案	01.你的盛年望之可及，我的江海云淡可添。

02.你是自己永远的伴侣，请照顾好自己。

03.尽管生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。

04.别灰心，普普通通的你也值得被万般宠溺。

05.借一点干净的阳光让我怦然心动。

06.做颗星星，有棱有角，还会发光。

07.渐渐温柔，克制、朴素、不问、不怨、不记。

08.无论生活怎样，愿你内心山河壮阔，始终相信人间值得。

09.这个世纪疯狂，腐败，没人性；你却一直清醒，温柔，一尘不染。

10.那就祝你我有数不尽的鲜花和浪漫。

11.很不幸，我爱上了太阳，光芒万丈。

12.人活得越混浊便越喜欢干净的东西。

13.苦日子多放两勺糖，熬一熬就过去了。

14.他是远道而来的礼物，是北方吹来的春天。

15.生活原本很沉闷，但跑起来就有风了。

16.跨过去，春天不远了，我永远不要失去发芽的心情。

17.总之岁月漫长，然而值得等待。

18.我想，我还会架一支鱼竿，独钓岁月那一边的故事。

19.零碎的岛屿终会找到海，慢慢亦漫漫。

20.虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。

21.你应该是一场梦，我应该是一阵风。

22.善良，勇敢，优秀，绝不妥协，祝你也祝我。

23.约着见一面，就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。

24.如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐会儿，它们很温暖。我注视他们很多很多日子了。

25.不要着急，最好的总会在不经意的时候出现。

26.我的宇宙里为你藏匿了无数个温柔星球。

27.不必行色匆匆，不必光芒四射，不必成为别人，只需做自己。

28.这个世界是唯一的，人都要回家，都要用布把星星盖好，然后把灯碰亮。

29.万物皆有裂隙，那是光进来的地方。

30.散乱的故事情节，总有一条线串起来，明朗起来，直到某一天，你豁然开朗。

31.太阳下山了夜里也有灯打开，你看，这世界不坏。

32.风雨里做个大人，阳光下做个孩子。

33.我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。

34.坏事已慢慢沉淀，做好迎接惊喜的准备。

35.每天早晨起来读三遍，告诉自己，世界很美好。

36.其实这个世界偶尔也擅长创造惊喜，我们会遇到温柔的事物，温柔的人，对这个世界也不必过于紧张，毕竟一切都终有归途，就像行星属于宇宙，希望我也能找到你。

37.我在追逐的不是别人啊，是我自己满怀期待的心。

38.每一个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。

39.你也一定会是某个人翘首以盼的惊喜。

40.月亮不会奔向你，但我会，不远万里。
超级温柔治愈心灵的文案短句	1.日子好好过，下次还要分享好消息。

2.愿你是能披荆斩棘的女英雄，也是被人疼爱的小朋友。

3.我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走远一点。

4.一路坎坷的人，以后的幸福亦是理所应当。

5.热爱世间万物，无最爱，无例外。

6.别慌，月亮也正在大海某处迷茫。

7.幸亏我爱笑，生活才没有那么糟糕。

8.别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。

9.走吧，变好吧，清风她爱来不来。

10.总有一天，我们不用再说再见，只需道句晚安。

11.我从没觉得孤独，说的浪漫些，我完全自由。

12.如果可以，想让你看看我眼里你的样子，是真的好好看，不止外表也包含内在

13.不管你在哪，我们看到的都是同一轮明月，晚安，好梦。

14.要活成两种样子，发光和不发光。不发光的时候，都是在为发光做准备。

15.对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。

16.按照大自然的规律你该遇到我了。

17.秋天到了，夏天的不甘该通通放下了。

18.天亮以后，不管雨是否还在下，我们都收拾好自己，带着笑容，重新出发好不好？

19.然而世事千帆而过，路的尽头终会是温柔和月光。

20.人生就是要能珍惜自己所拥有的，耐心等待将要得到的。

21.人间四季，今日茶饭事。

22.如果事与愿违，请一定相信是上天另有安排。

23.想对全世界说晚安 恰好你就是全世界。

24.放松点生活，你没那么多观众。

25.人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。

26.一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。

27.无人做你的光芒，就自己照亮远方。

28.我乐意沉默释放内心焰火。

29.生气归生气，又不是不喜欢你了。

30.你不必生来勇敢，天赋过人。只要能投入勤奋，诚诚恳恳。

31.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。

32.有一个喜欢的人真是太好了，在我的世界正在崩塌的时候还是想为了你努力一把。

33.我筑山川，我筑明月，我祝你梦想成真。

34.不要想太多，不要熬夜，要经常笑。

35.挑尽春风，去看四海潮生。

36.时间治愈的是愿意自渡的人。

37.失落时悄悄伸出手和风击个掌。

38.没关系，天空越黑，星星越亮。

39.你站的方向风吹过来都是暖的。

40.别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。

41.如果你愿意，我可以翻山越岭。如果你愿意，我可以一生守住陶罐。

42.这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休。

43.他们想把我埋了，却不知道我是一个种子。

44.慢品人间烟火色，闲观万事岁月长。

45.愿所有的不安，都是虚惊一场。

46.余生还很长，别把一切都提前交代了，一边走一边欣赏风景，一切都要慢慢来。

47.千军万马踏蹄，江月何曾皱眉。

48.日出是免费的，春夏秋冬也是。

49.即使这样，我也觉得能遇上你真的太好了。

50.慢慢变好，才是给自己最好的礼物。
自我勉励自我优秀的文案	1、一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光 。

2、或许你并不熠熠生辉吧，甚至有点木讷。但你本身就是星星，就是浪漫。

3、屈指可数的日子里，希望你还能坚持一下。

4、向前走吧，找到灯，揭开这场雾。

5、与过去和解吧，我们过得可是将来。

6、不管你被贴上什么便签，只有你才能定义自己。

7、把耐心留住，惊喜就会接踵而来 。

8、所有的磨练换来的都是成长，做人总是要以自己不喜欢的方式成熟。

9、世界在旋转，我们在跌跌撞撞前进，这就够了 。

10、世间如果有幸运，那就是努力的另一个称谓 。

11、信手拈来的从容从来都是厚积薄发的沉淀

12、就算步伐很小，也要步步前进 。

13、光终究会洒在你的身上，你也会灿烂一场 。

14、如果尚有余力，就去拥抱美好的东西 。

15、熬过最苦的日子，做最酷的自己 。

16、我们赤脚而来，但绝不空手而归 。

17、总不能还没努力就向生活妥协吧。

18、接受不能改变的，改变不能接受的 。

19、你努力的样子很美，请继续保持 。

20、只有经历过了，才知道为什么会这么难过 。

21、成为更好的自己，才是你应该做的事 。

22、去学习新的东西，去培养新的习惯，并且永远都不要回头 。

23、路还这么长，这个年纪不该忧愁万分的，生活嘛，慢慢来，所有的好运都在路上。

24、往往都是事情改变人 这个利益当先 真心的朋友少之及少。

25、努力最大的意义是让自己随时有能力跳出自己厌倦的圈子。

26、因为生来一无所有，所有才有无限可能 。

27、就像黄昏落下的夕阳，没有烟火，没有尘埃，只有光明和希望

28、浪漫的灵魂从不向平淡的生活低头。

29、怕什么，往前冲才是青春，向阳盛开才是我们。

30、或许最好的生活是，忠于热爱，忠于自己。

31、成为任何角色之前，先成为最好的自己 。

32、调整好心态，拐个弯与自己和解，一切都会好起来。

33、当下每次想要努力的念头，都有可能是未来的你在向现在求救 。

34、我期待，我想要的，我都愿意再等一等 。

35、没有人可以回到过去，但谁都可以从现在开始。

36、路上总会有阴影，但抬头总能看见阳光 。

37、要努力去更远的地方 见更亮的星星。

38、你坚持的东西，总有一天会反过来拥抱你 。

39、先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。

40、比起尽我所能，我更喜欢全力以赴。

41、所见皆为美好，所行不负年少 。

42、接受自己的普通，然后拼尽全力去与众不同。

43、你的世界你是主角，你也不普通 。

44、每一次努力，都是幸运的伏笔。

45、希望你做的每一件事都是喜欢和热爱的 。

46、对于喜欢的人和事物要反反复复的喜欢 。

47、愿每个人都能遵循自己的时钟，做不后悔的选择。

48、低估时期每件事都是向上的 。

49、真正让你走远的，从来都是积极和自律。

50、人往前走，苦才会往后退。

51、请做足够多的努力，让自己有足够多的选择。

52、爱别人要适可而止，爱自己要尽心尽力。

53、接受所有的声音，打破所有的质疑。

54、保持对生活的爱和热枕，把每天都活得热气腾腾。

55、如果没有特别幸运，那就好好努力 。

56、记得向前看，别烂在过去和梦里。

57、希望我们都能赢在夏天 。

58、承载了太多期许的目光，怎能轻易辜负。

59、说能做的，做说过的。

60、命是弱者的借口，运是强者的谦词 。
提醒自己变得优秀的句子	1、先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。

2、充实的生活才不会让自己胡思乱想。

3、人生最好的旅行，就是在一个陌生的地方找到久违的联系。

4、即便生活很累，也要全力以赴。冲鸭～

5、努力为自己的将来奋斗，选择自己喜爱的事一直做下去。

6、只要你还愿意努力，世界会给你惊喜。

7、一旦有了意志，脚步也会轻松起来。

8、你还会抱怨，是因为你对世界还充满期待

9、世界可以无聊，但你要有趣，生活可能不如意，但你要过得有诗意。

10、你的微笑是为了呈现上帝赐给人类最贵重的礼物，这一定要成为你最大的资产。

11、在这般美好的年纪，去努力变优秀，去喜欢一个值得你喜欢的人。

12、不管现在的步子有多小，只要是往前走就好。

13、就是因为不优秀，所以才要努力变优秀

14、与过去和解吧，我们过得可是将来。

15、好心情每天照常营业，坏心情永远打烊。

16、我只比你和那个女孩好。我不会后悔错过你。我配得上更好的人，你不配。

17、常常激励自己，自己给自己打气，你才能变得更加乐观，好的心态正是成功的一半。

18、如果你想成为一个优秀的人,就必须比别人多努力地做一些优秀的事。

19、在这乱七八糟的生活里，记得每天给自己一个微笑。

20、命运不会亏待正在努力变好的你，只要你还愿意世界一定会给你惊喜！

21、如果你的生活已处于低谷，那就大胆走。因为你怎样走都是在向上。

22、恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受苦。

23、比起尽我所能，我更喜欢全力以赴。

24、接受所有的声音，打破所有的质疑。

25、真正让你走远的，从来都是积极和自律。

26、聪明的人总把自己当傻子，愚蠢的人总拿别人当傻子。

27、找一个像太阳一样的人，帮你晒晒所有微不足道的迷茫。

28、我要努力变优秀，等着那个即将到来的人。

29、错过了就从新开始 而不是重新开始

30、每次在自己坚持不下去的时候就回头看看，你会发现曾经为之想要放弃的日子已经走过了一大半。

31、承载了太多期许的目光，怎能轻易辜负。

32、没有时间不能治愈的伤痛，也没有不能结束的自我沉沦，你所失去的一切都只是换了一种方式将它归还。

33、总不能还没努力就向生活妥协吧。

34、生活里总是有太多压力，要么它把你压倒，要么你把它扔远。

35、所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。

36、我要不停的努力,成为一个优秀的人。努力是走向成功的唯一捷径。

37、我栽了个跟头，我拍了拍身上的土，继续站起来，向前走。

38、没有人可以回到过去，但谁都可以从现在开始。

39、把人生的所有悲催当作体验生活，无悲催非生活。

40、真正想通的时候，好像真的一点情绪都没有啦。

41、世界上只有一种英雄主义，就是看透了生活的真相，却依然热爱生活。

42、只要你稍微尝到一点甜头，你就会觉得努力是值得的。

43、每一次努力，都是幸运的伏笔。

44、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。

45、爱别人要适可而止，爱自己要尽心尽力。

46、往上爬的时候要对别人好一点，因为你走下坡的时候会碰到他们。

47、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。

48、忘掉那黎明前的黑暗，记住那黎明后的曙光。

49、人类因有梦想而伟大，行动是梦想的开端。

50、让自己过得简单点，不要刻意去适应让自己不开心的圈子

51、无需找什么借口，一无所有就是前进的理由。

52、我无所事事地度过的今天，是昨天死去的人们所奢望的明天。

53、记得向前看，别烂在过去和梦里。

54、如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走上坡路。

55、脚踏实地不要着急，你想要的的生活都会给你。

56、要努力去更远的地方 见更亮的星星。

57、上天对待每个人都是公平的，如果你在该努力的年纪选择了安逸，就不要嫉妒别人因努力而得到的东西。

58、接受自己的普通，然后拼尽全力去与众不同。

59、运气不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力。

60、我有我自己要去的远方 风雨兼程披星戴月

61、浪漫的灵魂从不向平淡的生活低头。

62、半夜睡不着的时候，就喜欢坐在屋顶上看星星。

63、请做足够多的努力，让自己有足够多的选择。

64、有趣的生活，一半是家里短，一半是山川湖海。

65、用心观察成功者，别老是关注失败者。
那些无所畏惧的励志文案	1、夜色难免凄凉，前行必有曙光

2、当那抹璀璨的日光降临 我决定义无反顾的追随那一束光 追随坚持和勇气

3、少年没有乌托邦 心向远方自明朗

4、彼方尚有荣光在

5、错过了秋枫冬雪，便会迎来春天的樱花。

6、我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到人生难关的时候，自己可以是它的对手。

7、谁的心中不曾有光 那是值得一生换取的梦想

8、希望你能成为百川然后会有百鸟争鸣千里长江万物之灵来于你相遇

9、无论今天多么浑浊不堪 明天依旧如约而至

10、因为见过生活的无奈，所以我将永远忠于自己，理智而坚定

11、在暗处执着生长，终有一日馥郁传香

12、迎面而上对峙生活 才知道曾经的苦都是软弹枪

13、我热爱一切不彻底的事物，琥珀里的时间，微暗的火。

14、我不停奔跑只为追赶当年被寄予厚望的自己

15、不要因为没有掌声就失去自信

16、生而自由，爱而无畏。

17、我生来平庸，也生来骄傲。

18、世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。

19、努力会说谎，但努力不会白费

20、南墙已撞，故事已忘，熬过去就是光明

21、在人际关系里放轻松点，不用做到每个人都喜欢，也不用和每个人都要好

22、如果很容易实现的话，初心就不会这么珍贵。

23、那些你低头赶路的日子，都会变成星星照亮你今后前行的路

24、树是生活 埋的是我 看花就好 别看我落魄

25、生活的理想，就是为了理想的生活。

26、你要和太阳一样有起有落却不失光彩

27、愿所有平凡都伟大，愿所有苟且都开花。

28、强者总会逆流而上 只有弱者才会随波逐流

29、抬头看看天空，低头看看花朵。

30、不依赖，不寄托，无畏无谓

31、我跑啊跑啊，就是为了追上那个曾经被赋予众望的自己。

32、平凡的小孩，也可以做五彩斑斓的梦

33、我把荆棘当作铺满鲜花的原野，人间便没有什么能将我折磨。

34、我的背包已装满晴朗，出发去山顶看月光。

35、种自己的花，做自己的月亮，找自己的宇宙。

36、所谓的光辉岁月，并不是以后，闪耀的日子，而是无人问津时，你对梦想的偏执。

37、生活本沉闷跑起来才有风

38、愿一切为之努力的事情， 都有浪漫的结果。

39、在海水拍岸时打捞起不灭的梦想。

40、我们坠落 破碎 掉入深渊 但我们终会被托起 被治愈 我们无所畏惧
用来勉励自己的文案（50句）	01.再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。

02.不必纠结当下，也不必太担忧未来，人生没有无用的经历，所以我们一直走，天一定会亮。

03.如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。

04.也许你不够美，不够瘦，但没事，这都不耽误爱你的人看你的眼神像看一颗珍珠。 

05.我从来没有重在参与的思想，我参与了我就要拿奖。

06.望远镜可以望见远的目标，却不能代替你走半步。

07.不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。

08.多花时间进步，跳出你厌恶的圈子，摆脱你周围的傻子，这就是为什么努力的原因。

09.少研究别人，多塑造自己。

10.愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。

11.不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。

12.或许你并不熠熠生辉吧，甚至有点木讷。但你本身就是星星，就是浪漫。

13.人要是想成功，必须要有点不切实际的自信。

14.所谓万丈深渊，下去，也是前程万里。

15.你想要最好的生活，首先要让生活看到最好的你。

16.屈指可数的日子里，希望你还能坚持一下。

17.只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。

18.松软的沙滩上最容易留下脚印，但也最容易被潮水抹去。

19.不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。

20.每一刻的痛苦都是真的 ，但请你告诉自己，我未来这一生，不会时时刻刻待在此处。

21.男儿不展同云志，空负天生八尺躯。

22.经过海浪的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。

23.生命的意义在于拼搏，因为世界本身就是一个竞技场。

24.尽最大的努力，留最小的遗憾。

25.停下休息的时候不要忘记别人还在奔跑。

26.年轻是我们唯一有权力去编织梦想的时光。

27.同是风华正茂，怎能甘拜下风。

28.为了成材，松树从不向四季如春的温室献殷勤。

29.黎明之前最黑暗，放弃就是大笨蛋。

30.我没有天赋， 但我想试试， 一个普通人怀有梦想会是什么样。

31.在繁华中自律，在落魄中自愈，谋生的路上，不抛弃良知，谋爱的路上，不丢失尊严。

32.人生只一次，怎能求其次。

33.你不一定非得长成玫瑰，你乐意的话，做茉莉，做雏菊，做无名小花，做千千万万。

34.如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐。

35.盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。

36.大胆去选择吧，因为你总会后悔当初的选择，总会幻想另外一种可能。

37.若结局非你所愿，请在尘埃定前奋力一搏。

38.如果缺少破土面而出并与风雪拼搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。

39.你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。

40.要永远相信一万小时定律。

41.大雨可以延迟我们到达的时间，但不能阻止我们前进。

42.奇迹是努力的另一个名字。

43.我希望所有人都能像太阳一样向阳而生，给自己给周围的人带去力量。

44.活人怎么反而被死物限制住了。

45.新路开始常是狭窄的，但它却是延伸拓宽的序曲。

46.克服困难，勇敢者自有千方百计，怯懦者只感到万般无奈。

47.只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。

48.如果你不够优秀，遇见也不配拥有。

49.大器晚成也好，永远到不了山顶也罢，但是我一定要快乐和真诚一些，没什么大不了的，这个世界上总要允许普通人存在吧。

50.无论人生上到哪一层台阶，阶下有人在仰望你，阶上亦有人在俯视你。你抬头自卑，低头自得，唯有平视，才能看见真正的自己。
让人不断努力的励志文案	01.你这么漂亮的小姑娘，可不能做个花瓶哟。

02.少花点时间去取悦别人，多花点时间去经营自己。

03.你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。

04.宝贝，每一个目标都不简单，你要加油哦！

05.昨天是一张作废的支票，明天是一张期票，今天是你手中唯一的现金。

06.那些你早起的时光，那些你努力工作的时光，那些感觉太疲惫的时光，但仍然还是选择继续那样做的时光，那才是梦想的力量。

07.把努力当成一种习惯，而不是一时的热血。

08.每个优秀的人都有一段静默的时光，我们把它叫做扎根。

09.我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。

10.不是人生太难，是你还不够努力。

11.年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做三四月的事，在八九月自有答案。

12.读书时偷的懒要用一辈子来还，今天的安逸将是一生的卑微。

13.有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。

14.一个女孩为什么要努力呀？因为不能天生丽质，所以只能天生励志。

15.还是要勇敢走下去的。让父母过得更好；让梦想掷地有声；让爱你的人不失望。

16.趁我们头脑发热，我们要不顾一切。

17.如果你连工作挣钱都要别人开导你，都要人盯着，看着，哄着，鼓励着，劝你还是别干了，那你就应该穷。这是不是鸡汤，这是现实。

18.你要努力成为一个值得别人爱的人，而不是强求别人接受这样一个糟糕的你。

19.你可以不漂亮，也可以不爱打扮，甚至可以很胖，你可以不优秀，可以不上进，甚至可以不聪明。但，我不可以。

20.你现在的态度决定你十年后是人物还是废物。

21.什么都不做，才会来不及。

22.你不是天才，也不是二代，你根本没有机会重头再来。

23.厉害的人太多了，我要为笨蛋争口气！

24.没有奇迹，只有你努力的轨迹！

25.女孩子一定要努力，因为你不能一直做爸妈的小棉袄。等你长大后你要做他们的防弹衣，一个人的时候，还要做自己的铠甲！

26.这些年我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。

27.真的想做成某件事，如果可以的话，就从现在开始，不是明天，不是下个月，就此刻，然后坚持。即使今天跟明天之间，也隔着很多意外，所以不要等。

28.承载太多期许的目光，怎能轻易辜负。

29.努力，是为了有底气拒绝不喜欢的人生。

30.生活从来都不容易。当你觉得容易的时候，一定是有人在替你承担属于你的那份不容易——要么是你的父母，要么是未来的自己。

31.为梦想颠簸的人有很多，不差你一个，但如果坚持到最后，你就是唯一。

32.人生最痛苦的事情，不是我不行，而是我本可以。

33.当下每一次想要努力的念头， 都有可能是未来的你在向现在的你求救。

34.凌晨两点的夜晚很安静，早上五点的空气很迷人。

35.开在深海里的花，需要但不依赖别人的欣赏。

36.你跑得慢，周围都是笑声；你跑得快，周围都是风声。

37.头等舱可以优先登机，银行VIP可以不用排队，演唱会最贵的票位置也最好。世界从不平等，你有多努力就有多特殊。

38.五小时的睡眠很可怜，六百分的成绩很耀眼。

39.别随便找个参照物就堕落得心安理得。

40.每天不足六个小时的睡眠，两天用完一支的中性笔，无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们，当我穿过黑暗走向教学楼时我在想，我们是不是在透支着生命，但命运给了我一巴掌说，这些都不算什么，如果你想赢。
未来可期的励志文案句子	1.“往事不再过问 未来共赴前程”

2.“被人规划在未来里是顶级浪漫”

3.“未来不就是现在积累而成的吗”

4.“过去无可挽回，未来可以改变”

5.“你应该学会迎接未来和接受离开”

6.“别丧啊 宝贝 未来可期 人间值得”

7.“在不為人知的未來 我們平平安安就好”

8.“吃够当下的苦，未来的甜才会顺理成章”

9.“人间即使不值得，但前程未来依旧可期”

10.“对未来最好的馈赠，是把一切都献给现在”

11.“其实我也在憧憬未来 即使眼下黑暗无光”

12.“希望奔向你未来的是数不尽的浪漫与温柔”

13.“阳光洒在我身上，不偏不倚，我看见了未来”

14.“花会沿路盛开 你以后的路也是 所以要有未来”

15.“未来要过什么样的人生 是由现在的自己决定的”

16.“把理想和热爱都写进风里 未来的每一天都浪漫至死”

17.“你曾经填满我的过去，却在我们约定好的未来中缺席”

18.“会等到花开满春天，你和我有漫长的未来”——艾维斯

19.“今天下午就是今天上午的未来”——《云雀叫了一整天》

20.“未来总是引人恐惧的，可因为未知，也是他的迷人之处”

21.“切莫垂头丧气，即使失去了一切，你还握有未来”——王尔德

22.“谁也无法那么精准的预料未来，所以我们才要好好的过好当下”

23.“最不聪明的人，是用曾经的爱情，惩罚未来的自己”——苏芩

24.“时间永远分岔，通向无数的未来”——博尔赫斯《小径分岔的花园》

25.“当下每一次想要努力的念头，都有可能是未来的你在向现在的你求救”

26.“期待是一种半清醒半疯狂的燃烧，使焦灼的灵魂幻觉自己生活在未来”

27.“与其未来在互相埋怨中将爱意慢慢消磨掉 不如放开彼此 才是最好的选择”

28.“未来一定很好，即使现在有诸多不幸，总有不期而遇的温柔和生生不息的希望”

29.“我们笑着说再见 却深知再见遥遥无期 愿我们在没有彼此参与的世界里熠熠生辉”

30.“我现在身处的远方，是彼方的希冀，承载梦想与未来，与青涩告别，以荆棘磨砺成长”

31.“遇见都是天意，拥有的都是幸运，世界上有一千种等待，最好的那种叫“未来可期””

32.“以前我总说把要处理的事情交给未来的我，现在身为未来的我要处理以前说过的事情”

33.“情人眼里出的不都是西施，还有英雄，和风雨未来”——高台树色《穿堂惊掠琵琶声》

34.“你所浪费的今天是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在是未来的你回不到的曾经”

35.“讲过去像是在卖惨 讲未来像是在做白日梦 讲现在又是当局者迷 迟迟无语 字字苦酸”

36.“所有随风而逝的都属于昨天，所有历经风雨留下来的才是面向未来的”——玛格丽特・米切尔《飘》

37.“有时，我感到过去和未来在两边施加了太大的压力，以至于没有任何空间留给当下”——伊夫林·沃

38.“放弃未来对我们来说这还太早了点， 幸福的未来一定是在永不放弃的前方！”——《爱丽丝学园》

39.“班里很乱，你在嘈杂下看着窗外想着未来，桌子上的书放的很高，以至于你看不到黑板也看不到未来”

40.“一想起那些将要见到的人、将要做完的事、将要成为的自己，就觉得未来可期，来日方长，人生真漂亮”

41.“忍受日复一日的重复，因为抱有希望，未来会有个小小的缺口，是没重复过的”——周云蓬《月光蒲扇》

42.“永远不要只看见前方路途遥远，而忘了自己坚持多久才走到这里。今天尽力做的，虽然辛苦，但未来发生的，都是礼物”

43.“不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了”——村上春树

44.“欣逢盛世，当不负盛世，新时代的青年沐浴在新时代的春风里，我们要向着红旗指引的方向，以实干笃定前行，以奋斗开启未来”

45.“当回忆过于厚重，不如让往事随风。向所有发生过的美好的事认真告别，并永远相信那些美好将源源不绝。阔别过往，未来可期”

46.“顺利的话，我们会结婚，会有一个可爱的宝宝，会一起去看海，会一起去看黄昏，嗯还会有一个让所有人羡慕的未来。如果不顺利的话，那就晚点”

47.“一个没有实现的愿望所带来的痛苦，远远小于因后悔遗憾而带来的痛苦。因为前者面对的是无限广阔的开放未来，后者却是无法挽回的过去”——叔本华

48.“得到答案的那些瞬间实在是太美好了，能坦然的嘲笑过去，也能充分的意识到自己的珍贵和可爱，继而又对未来充满各样的憧憬，由衷的感叹“这时光可真好””

49.“未来也许并不完全是我们所期望的那个样子，但是如果没有我们投入其中的那些期望和努力，这未来就会是另一个样子，是我们更加无法接受的样子”——罗新《批判、怀疑与想象力》

50.“世事从来就是如此，当我们被悲痛压垮、觉得未来一片漆黑的时候，指引我们命运的天命会在意外之处为我们再度撒播光明，让我们重回生活的正轨”——扬·波托茨基《萨拉戈萨手稿》

51.“年幼的你坐在门前石阶上等太阳西沉 看着邻家小孩在跳皮筋 等母亲从窗口探出头来说回家吃饭 卡通片总是如约而至 那时你觉得时间可以是很慢的东西 那时你觉得还会有无限可能的未来”

52.“我曾经以为日子是过不完的，未来是完全不一样的。现在，我就呆在我自己的未来，我没有发现自己有什么真正的变化，我的梦想还像小时候一样遥远，唯一不同的是我已经不打算实现它了”——王朔《我的几个国庆节》
能支撑你走很远的励志句子	01.优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威

02.一滩烂泥也可以仰望星空，站在最高处的石头，便是星辰。——十年雪落

03.熬过无人问津的日子，才有诗和远方

04.请成为自己心中的那个理想的大人

05.生活从来都是泥沙俱下，鲜花与荆棘并存。—— 毕淑敏

06.我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。

07.看什么励志的书籍？你本来就要活的很励志！

08.每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。—— 尼采

09.要有最朴素的生活和最遥远的梦想，即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡。—— 七堇年

10.你的压力来源于每天的假装努力

11.失败的人只有一种，就是在抵达成功之前放弃的人。——盖聂 《秦时明月》

12.世界上什么事都可能发生，就是不会发生不劳而获的事情。—— 洛克菲勒 

13.要做个温柔上进的人，因为你要遇见更优秀的人

14.有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。

15.看似不起眼的日复一日，会在将来的某一天，突然让你看到坚持的意义。

16.人生路上若是有绊脚石，那你一定是平行，向上爬，绊脚石都会成为垫脚石。

17.不要因为没有掌声而丢掉梦想

18.已在谷底，怎么走都是向上，所以你怕什么

19.有些路很远，走下去会很累，可是，不走，又会后悔。

20.你既然选择了一条艰难的道路，就得舍弃人间许多美好。—— 路遥 《早晨从中午开始》

21.变好的过程都不太舒服，试试再努力点

22.不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。——《马男波杰克》

23.不要总以为鹤立鸡群，有本事就离开那群鸡。

24.你只有不停地奔跑，才能留在原地。

25.如果命运是世界上最烂的编剧，你就要争取 做你自己人生最好的演员—— 撒贝宁

26.生活原本沉闷，但跑起来就有风。

27.未来日子还长，请保持好心情

28.无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。

29.及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明 《杂诗》

30.生活总是让我们遍体鳞伤，可是后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。——海明威 《永别了武器》

31.人是不能太闲的，闲久了，努力一下就以为是在拼命。

32.一直走，就是巅峰

33.人生的路程就像爬山一样，看起来走了许多冤枉的路，但最终都会到达山顶。

34.别让怯弱否定了自己，别让懒惰耽误了青春

35.做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉。把时间用在进步上，而不是抱怨上。

36.愿你所得过少时，不会终日愤愤；愿你所得过多时，不必终日惶恐。

37.我一定要去寻找，就算无尽的星辰令我的探寻希望渺茫，就算我必须单枪匹马。—— 阿西莫夫

38.大步走在人生的道路上，沿途风光月霁，荆棘也开成了蔷薇。—— 苦勇

39.也许，不负光阴就是最好的努力，而努力就是最好的自己。——  村上春树

40.闭上眼睛，好好回想之前的努力，自信会喷涌而出。——东野圭吾 《放学后》

41.所谓努力，就是主动而有目的的活动。——村上春树

42.没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候都要眼看前方，满怀希望就会所向披靡。

43.努力会说谎，但努力不会白费。——羽生结弦

44.人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是你得翻过去，因为推开暗壁，对面总还有蓝天。——伊北

45.纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。——汪国真

46.只有计划却没有行动的人，不过是一个伪 理想主义者，只能眼睁睁地看着人家风光。

47.对未来的真正慷慨，是把一切都献给现在。

48.生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。——王尔德

49.可以不万丈光芒,但不要停止自己发光

50.慢慢来，谁还没有一个努力的过程
让人醍醐灌顶的励志文案	01.如果我们总在等待绝对的一切就绪，那我们将永远无法开始。“

02.我希望自己可以变得强大,最好在自己喜欢的领域,所以我不停地在学习。因为只有我变得强大了,才可以可以有说话的底气和一味做自己的权利。

03.如果你一生都畏手畏脚，那么你会过的很无趣，相信我。

04.每一个优秀的人都有一段沉默的时光，那段时光，是付出了很多努力，却得不到结果的日子，我们把它叫做扎根。

05.这世上一定还藏着很多很多只要坚持寻找，就能找到的东西。

06.不要嘲笑那些比你们拼命努力的人，也不要理会那些嘲笑你拼命努力的人。

07.只有一件事会使人疲劳，摇摆不定和优柔寡断。

08.如果你掉进了黑暗里，你能做到的，不过是静心等待，直到你的双眼能适应黑暗。

09.人们嘲笑的不是你的梦想，而是嘲笑你的实力。

10.我们一路奋战，不是为了能改变世界，而是为了不让世界改变我们。

11.苦尽甘来的那一天，山月星河都为你化作赞礼。

12.我也没有你想得那么光鲜，我一直在碰壁，在各种事情上跌倒，可是，我绝对没有逃避过，我全都接受。这就是我唯一的骄傲。

13.这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。

14.懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气。但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉。它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日益狭窄，对人生也越来越怀疑。

15.若结局非你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。

16.你必须按所想去生活，否则你只能按生活去想。

17.会有痛苦的事，但开心和喜悦的事也会像山一样多，这就是人生。请自由地、豁达地、尽情地活下去。

18.我的迷茫和胆怯一直都在，但我告诉自己，就算是万丈深渊，走下去也是前程万里。

19.平凡的我在人多的地方曾极力小心翼翼，但不知从何起，我不太在意别人的目光了。比起被人觉得是个怪人，我现在更怕浪费时间。“

20.人不努力的时候是有代价的。老天爷会把你的天赋收走，就像伤仲永那样。

21.老天明目张胆地不公平，但凡人仍有保持偏执的权利。

22.尽量的学习，尽量的尽力，尽量的旅游，尽量的吃好东西，人生就比较美好一点，就是这么简单。

23.且视他人之凝目如盏盏鬼火，大胆去走你的夜路。

24.你迷茫的原因在于读书太少而想的太多。

25.不要眼眶一红，就觉得人间不值得。所有人都在努力，又不是只有你满腹委屈。

26.树长到它想长到的高度之后，它才知道怎样的空气适合它。

27.少年有梦不应止于心动 更要 付诸行动

28.其实我们都一样，即使说了那么多丧气的话，也一直在努力生活啊。表面泄气就好了，内心一定要偷偷给自己鼓劲儿啊 

29.把自己活成一束光，自信坦荡，光芒万丈。

30.可能不能一下子过上我想要的生活，但一点点小小的改变，足以给我继续生活下去的勇气。

31.你那么憎恨那些人，跟他们斗了那么久。最终却变得和他们一样，人世间没有任何理想值得以这样的沉沦作为代价。“

32.丧太简单了，顶着一切依然热爱生活才是真的酷。

33.成长的苦是一时的，安于现状的苦才是长期的。

34.悄无声息的崩溃又悄无声息的自愈。但要相信，结果配得上付出。

35.我越来越相信，创造美好的代价是：努力，失望以及毅力，首先是疼痛，然后才是快乐。

36.当上帝赐予你荒野时，就意味着，他要你成为高飞的鹰。

37.成功的路上并不拥挤，因为坚持的人太少。

38.你可以不漂亮，也可以不爱打扮。甚至可以很胖。你可以不优秀，可以不上进，甚至可以不聪明。但，我不可以。

39.向着月亮出发，即使不能到达，也能站在群星之中。

40.应该有更好的方式开始新的一天，而不是千篇一律的在每个上午醒来。
100句激励自己的励志文案	01.最重要的不是瞻望前景，而是埋头苦干。

02.每棵大树，都曾只是一粒种子。

03.让梦想大于胆怯，让行动强于语言。

04.把心收一收，想要的以后都会有。

05.路自己脚下，没有人可以决定你的方向。

06.所有的失败都是上帝在考验你是否真的热爱。

07.等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。

08.碌碌无为并非平凡可贵。

09.这一路你可以哭但你不能怂。

10.立于皓月之边，不弱星光之势。

11.还有足够的机会改变。

12.来路无可眷恋，值得期待的只有前方。

13.我们兵分两路，然后山顶重逢。

14.生活百般滋味，你要笑着面对。

15.所谓万丈深渊，下去也是前程万里。

16.此去关山万里，定不负云起之望。

17.不管怎么样，明天又是新的一天。

18.慢慢来谁还没有一个努力的过程。

19.说出来会被嘲笑的梦想才有实现的价值。

20.人生没有彩排，每天都是现场直播。

21.心有多大，舞台就有多大。

22.慢慢变好是给自己最好的礼物。

23.如果不想被别人否定那就要自己更加努力。

24.你坚持的东西，总有一天会反过来拥抱你。

25.别人等我一落千丈，而我偏要一鸣惊人。

26.每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

27.做任何事情，我将尽最大努力。

28.命是弱者的借口，运是强者的谦词。

29.运气就是，机会正好碰上了你的努力。

30.放弃很简单，但坚持一定很酷。

31.留一片空白，给以后浓墨重彩。

32.只要种子不死，一切就还充满希望。

33.有了目标就要全力以赴。

34.满怀希望就会所向披靡。

35.既然一定有人可以，为什么不能是你呢。

36.麻烦带着你那该死的情绪往上爬。

37.他们都假装颓废，你别上当。

38.今天不学习，明天变垃圾。

39.只有努力会让人心安。

40.不能彻底改变之前，要学会忍耐。

41.现在自己还不配喊累，毕竟自己还一无所有。

42.虽然我走的很慢，但我不会后退。

43.你需要变好，而不是一直后悔。

44.努力做好一件事，它能替你解释所有的事。

45.我们没有退缩的选择，只有前进的使命。

46.明天的你，一定会感谢今天努力的自己。

47.为了那个远方，你要奋不顾身。

48.你要努力，你自己想要的东西要自己给自己。

49.只有一次的人生，拿出干劲来啊你！

50.如果你竭尽全力，你就不用担心失败。

51.每一次失败，都是成功的伏笔。

52.不管背影多沧桑，总有一天我会笑得漂亮。

53.只要路是对的，就不怕路远。

54.经得起多狠的嘲讽就配得上多好的以后。

55.既然改变不了过去，那么就努力改变未来。

56.撑住，才有后来的一切。

57.鸡蛋从外打破是毁灭，从内打破是成长。

58.别说读书苦，那是你看世界的路。

59.生活原本沉闷，但跑起来就有风。

60.最好的状态是一点点向喜欢的东西靠近。

61.没有人可以打倒我，除非我自己先趴下！

62.幸运是不存在的，努力才是硬道理。

63.你努力的样子，很美，请务必保持。

64.只要决心成功，失败永远不会把你击垮。

65.世事千帆过，前方终会是温柔和月光。

66.别给自己太多包袱，做你自己。

67.生活不会容易，但是你可以更强大。

68.所谓梦想，就是永不停息的疯狂。

69.青山有路终须到，金榜无名誓不归。

70.努力只能及格，拼命才能优秀。

71.不为失败找理由，要为成功找方法。

72.一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光。

73.努力经营当下，直至未来明朗。

74.永远给自己一个梦想，即使它很远。

75.挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。

76.成为更好的人，这是新的约定。

77.希望熬过一切，星光璀璨。

78.如果冬天来了，春天还会远吗?

79.世界终会为你的勇敢而让步。

80.稍微不努力，就会被后者反超。

81.假如你有梦想，你就有责任去捍卫它。

82.仁者不忧，智者不惑，勇者不畏。

83.站在太阳和月亮之间，做最明亮的那一个。

84.如果我踩不过荆棘，那么便不配得到风光。

85.生活将我们磨圆，是为了让我们滚的更远。

86.每一次努力，都是幸运的伏笔。

87.天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。

88.我不知道将去何方，但我已在路上。

99.单枪匹马，加冕成王。

100.黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。
支撑自己走下去的励志文案	01.跌跌撞撞的日子也能打捞到其中的闪亮与美好

02.好好吃饭，好好睡觉，好好的活下去，绝大多数的事情都能迎刃而解

03.这世上一定存在着某些美好，值得我们为之奋战到底

04.好好睡一觉，就是人生重启的方式。

05.通往光明的路上布满荆棘与坎坷，请务必站直站稳，风雪过后，一起去看神明捧来新生的春

06.将来的你，一定会感激现在拼命的自己。

07.如果生命无可避免地会结束，我们活在其中，就应该用爱与希望为它上色

08.气宇轩昂地往前走，背一把剑，斩晦气，砍荆棘

09.志在山顶的人，不会贪恋山腰的风景。

10.如果每天活的左顾右盼，还能谈什么生命的精彩。

11.真正能让你走远的，从来都是积极自律与勤奋

12.纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来

13.艰难的生活永无止境，但因此生存也永无止境

14.别为失败找理由，要为成功找方法。

15.温柔和煦的晚风，娇艳似火的晚霞，慈祥温柔的人都值得你留在人间

16.上帝给人苦难，也给人承担苦难的力量

17.认真能够把事情做对，而用心却能够做到完美。

18.值得拥有的东西，永远都来之不不易。

19.我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过

20.与其苟延残喘不如纵情燃烧

21.生活，就像夏天的柑橘树，挂着青皮的果，苦是一定的，甜也有

22.自己不努力遇见谁都没用

23.做自己就好，我们不是为了谁而活，也不是为了活着给谁看

24.在认清生活真相之后请你依然热爱生活

25.同是寒窗苦读，怎能甘拜下风

26.没有人会让你输，除非你不想赢。

27.上天赐予了你领悟的能力，不是叫你多愁善感，而是叫你领悟众生

28.不开心的时候还能追一场落日，吹温柔晚风，有歌可以寄托，慢慢成长，不算太糟

29.任何值得去的地方，都没有捷径。

30.哪怕，生活无法忍受也要坚持下去，这样的生活才有可能变得有价值

31.如果你知道去哪里,整个世界会为你让路。

32.你可以等自己一万年 但世界不会多等你一秒。

33.不可逾越的高山大海，终会化为一马平川。

34.多吃饭 多过生活 多笑 既然死不了 就不要那么难过

35.即使没人相信你了，你也不能对自己绝望

36.不负生活的厚爱，好好度过生命中的每一天

37.就算永远找不到心中的桃花源，也要随着清响与芬芳一直往前走

38.悲观的人往往正确，乐观的人往往成功。

39.温柔的人分为两种：一是被保护的很好不知世间黑暗，一种是在黑暗中独自挣扎后变得波澜不惊

40.当黑暗与光交织，光会变得柔和，黑暗会逐渐消逝，变成曙光，变成黎明，变成光明与希望

41.当你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候

42.没有人帮你，说明你一个人可以

43.有两件事很重要：接受他人和我们自己的“不一样”，保护好自己和他人的“不一样”

44.无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望

45.别怕，听说每个人都是一颗小行星，在找到自己的轨道之前难免碰撞

46.半山腰总是挤的，你得去山顶看看。

47.无论何人无论何时，人们总要在乌云周围寻索着浪漫的微光活下去

48.你既然认准一条道路，何必去打听要走多久？

49.挫折会来也会过去，热泪会流下也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为有着长长的一生

50.当你穿过了暴风雨，你就不再是原来那个人
温柔干净的励志文案（100句）	1.宇宙山河、浪漫人间、点滴温暖，都值得我前进。

2.遇事不决可问春风。

3.未来可期，人生值得。

4.生活的温柔总会哒哒哒的跑进你怀里的。

5.前路浩浩荡荡，万物皆可期待。

6.能让自己喜欢的人瞧不起自己吧.

7.放弃很容易，可坚持一定很酷。

8.夕阳总会落在你身上，你也会有自己的宇航员与月亮。

9.外界的声音都是参考，你不开心就不要参考。

10.上进自律才是这个年纪该做的

11.不想满心遗憾，那就拼尽全力。

12.远征星辰大海，归来仍是少年，知足且坚定，温柔且上进。

13.总会相逢的，就像山川河流，就像万河归海。

14.你连想改变别人的念头都不要有，要学着像太阳一样，只是发出光和热。

15.愿所有的不安，都是虚惊一场。

16.我的肩上是风，风上是闪烁的星群。

17.人难免天生有自怜情绪，唯有时刻保持清醒，才看得清真正的价值在哪里

18.都在假装不思进取 你别上当.

19.寒窗苦读而名满江湖

20.什么时候低下的头，在下一个路口一定要抬头挺胸，不失优雅

21.我喜欢的人很优秀，我努力的理由是配得上他。

22.要带着父母去看世界，而不是踩着父母的肩膀去看世界。

23.生活在阴沟里，也要记得仰望星空。

24.没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。

25.学着给自己买花，陪自己长大。

26.天赋决定上限，努力决定下限。

27.你的偶像光芒万丈，你不能一身戾气。

28.任何值得拥有的都是值得等待的。

29.知足且坚定 温柔且上进

30.人到一定的年龄得学会自己撑伞，不会有人冒着大雨来接你。

31.接受孤独，保持清醒，好好爱自己。

32.没有人能把努力发光的你拉进黑暗里。

33.你一定要走，走到灯火通明

34.当你认为为时已晚的时候恰恰是最早的时候。

35.如果累了就歇一会，毕竟养精蓄锐才能长远。

36.我们头脑发热 我们要不顾一切

37.你被贴上什么标签 只有你自己才能定义自己。

38.在一切破旧褪色中，请你永远闪烁。

39.你一定要站在自己所热爱的世界里，闪闪发亮。

40.你还会抱怨，是因为你对世界还充满期待

41.但因热爱，愿迎万难。

42.凡事皆有可能，永远别说永远。

43.要善良，要勇敢，要像星星一样努力发光。

44.希望在你的脸上永远看不到一丝被生活为难的皱褶。

45.要努力呀，为了想要的生活，为了人间的烟火气，为了今天的风和月。

46.半山腰总是最挤的，你得去山顶看看。

47.做颗星星  有棱有角 还会发光.

48.花即便不被欣赏也会自然长大

49.生活需要长远的清醒。

50.朝着太阳生长，做一个温暖的人，不卑不亢，清澈善良。

51.愿你以渺小启程以伟大结束。

52.万事都要全力以赴，包括开心。

53.有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持才会看到希望。

54.无需找什么借口，一无所有就是前进的理由。

55.我们终其一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。

56.你那么温柔，走两步，风都会甜一点。

57.期那又怎样 踮起脚尖才更接近阳光

58.这个世界从来都需要你独当一面。

59.等你熬过所有的苦，就会遇见所有的好。

60.请将生活带给你柠檬般的酸楚，酿成犹如柠檬汽水般的香甜。

61.努力的最大意义是让自己随时有能力跳出自己厌恶的圈子。

62.慢来吧从小哭包变成顶天立地的大人

63.好心情每天照常营业，坏心情永远打烊。

64.向上且阳光，活泼且有趣。

65.做一阵风吧，有温柔也有英勇。

66.书上说，天下没有不散的宴席。不要怕，书上还说，人生何处不相逢。

67.认真生活，就可以找到生活藏起来的糖果

68.在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。

69.我即是狂澜也是没人能扑灭的火花。

70.心里藏着小星星，生活才能亮晶晶。

71.成为可以照亮这个世界的大人吧。

72.生活原本沉闷，但跑起来就有风。

73.请再努力一下，为了你想见的人，想做的事，想成为的自己

74.祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。

75.漫天星光沿途散播，长路的尽处有灯火

76.我们各自努力，最高处见。

77.么可以堕落呢，你得是闪闪发光，意气风发的啊

78.一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。

79.对未来真正的慷慨就是把一切都献给现在。

80.熬过最苦的日子 做最酷的自己。

81.要洒脱要酷 要不负野心

82.你现在需要做的就是，悄悄地去努力，然后猛地蹦哒一下，让曾经小看且鄙夷过你的人吓一跳

83.看似不起眼的日复一日，会在将来的某一天，突然让你看到坚持的意义。

84.少女的征途是星辰大海，而非烟尘人间

85.不惧岁月长 彼方尚有荣光在

86.把难过和不安抛到星星彼端。

87.欣赏不来别人视若珍宝的，就该保持沉默。

88.你是比清风明月更难得的人间至善。

89.与其互为人间，不如自成宇宙。

90.愿年少一路风雨兼程不留遗憾，望少年此生灿烂明媚不受亏待。

91.熬得住就出众，熬不住就出局。你的野心很大，所以没资格停下。

92.落日伴着霞光 只要你抬起头 美好从没离你很远

93.人和人之间舒服的关系，是可以一直不说话，也可以随时说话。

94.希望每个整装待发的重新开始，都在这年少的岁月里为时不晚。

95.你在该努力的时候选择了安逸，那就不要嫉妒别人因努力而得到的东西。

96.也是一门值得深思的学问。

97.希望好心情每天照常营业，烦心事永久打烊

98.什么都是一阵风，风刮过就不记得了，前面那么好，你不要回头看。

99.少年的热血和青春的诗，才刚刚开始。

100.偶尔也会很喜欢这个世界，因为这个世界上有吃不完的冰淇淋，还有你呀
未来可期的励志文案	01.努力的意义就是当好运来临的时候你觉得你值得

02.要得到你就必须要付出，要付出你还要学会坚持，如果你真的觉得很难 ，那你就放弃，但你放弃了你就不要抱怨，我觉得人生就是这样，世界真的是平衡的，每个人都是通过自己的努力，去决定自己生活的样子。

03.去追去闯，去乘风破浪，就算鞋很脏也笑的像国王。去疯去狂，去变成星光，少年只属于远方

04.种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。

05.太阳下山了夜里也有灯打开，你看，这世界不坏。

06.我们单枪匹马闯入这世间，只为活出属于自己的所有可能；愿你这一生既有随处可栖的江湖，也有追风逐梦的骁勇。 

07.[我们都在奔赴各自不同的人生 我还是会相信星星惠说话 石头会开花 穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后 你终会抵达

08.你可以捂着被子偷偷流眼泪 也可以抽烟喝酒 但是就不可以拿起手机 发不该发的消息

09.爱一个人最好的方式是经营好自己，不是拼命对一个人好对方就会拼命爱你，世俗的感情有个相当的现实的问题，你有价值，你的付出才有人重视啊。

10.24岁，是个很美丽的年纪，离30岁相差6年，离18岁相差6年。可以仍少年意气风发，也可以而立之年般有为。

11.你要藏好懦弱    世界大雨磅礴 万物苟且而活    无人为你背负更多

12.那些走过的路，那些笨拙而缓慢的成长，会让生活变得独立而丰富，那些咬牙坚持和日日锤炼，那些身体和心灵的疤痕，会成为我赖以生存的力量。

13.毋庸置疑，好的事情总会到来，而当它来晚时，也不失为一种惊喜。

14.少年向来不识天高地厚，放眼处皆自负才高八斗，虽是自命风流，倒也坦诚无忧 。

15.想把所有的温柔都留给你: 努力赚钱吧 别在乎哪些没用的

16.没有收拾残局的能力，就别放纵善变的情绪

17.丢掉想要拥有和害怕失去的循环 好好热爱生活从每一件小事开始

18.在最开始的10km，谁都觉得轻松，包括那些很菜的菜鸟，所以你要稳住配速；在最后的10km，谁都觉得疲惫，包括那些很牛的人，所以你得咬牙挺住

19.你跑得快，耳边全是风声。你跑得慢，耳边自然都是闲言碎语。

20.都是这个年龄，你为什么不能再做得更好一点？

21.“生活有进有退 输什么也不能输心情”

22.注定不能万事如意的人生 就不祝你一帆风顺了 我祝你乘风破浪 热爱可抵岁月漫长

23.纽约时间比加州时间早三个小时 但加州时间并没有变慢 有些人看似超过了你 有些人可能被你落在身后 不要嫉妒或嘲笑他们 他们都在自己的时区里，而你也是 人的一生都在等待正确的时机 所以，放轻松 你没有落后 你也没有领先 在命运为你安排的属于自己的时区里，一切都刚刚好。

24.那些离开了你的人  不管当时是出于什么原因转身离去  也许曾彷徨过犹豫过挣扎不舍过  但至少在他决定要走的那个瞬间  他觉得没有你 会过得更好

25.有时候你需要的不是鸡汤 而是巴掌

26.不要在最能吃苦的年纪选择安逸

27.经验是自己走出来的 不要信别人给你的所谓经验 包括这三句

28. 看似不起波澜的日复一日 会突然在某一天让人看到坚持的意义

29.失败并不是说你差  而是提醒你该努力了

30.虽有乌云遇皎月，但只要坚持，也会有守得云开见月明

31.表白失败的概率是70％，纹身会后悔的概率是80％，分手后复合的概率是83％，但能走到最后的概率是3％，异地恋分手的概率是90％，人会死的几率是100％，怕就什么也别做。

32.不要再丧啦，或许你也是别人心中偷偷藏起的光哦！

33.读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。

34.大大方方为自己的心动买单

35.我知道你最近很累 是那种看不见的 身体上 精神上的 人际关系上的  面对未来那种无力感 但请你一定不要停下来 因为你的人生不可能就止于此了 再坚持一下 你要相信一切都会慢慢好起来的

36.这吹不出褶的平静日子 也在闪光

37.你被父母安稳的爱着应该有做任何事的勇气

38.眉毛上的汗水和眉毛下的泪水你总要选择一个

39.无论你如何渴望过去，那里都没有你的未来

40.长大并不意味着一定要去探究每件事情的结果和真相，长大也必然伴随着焦虑与敏感，唯一的解决之道就是，就是站起来、走出去，去做自己该做的、喜欢的、能做的事 行动，就是最好的消化法
让自己振作起来的正能量文案	1.人生除了生死，其余都是擦伤。

2.走下去，慢慢就会走过去。

3.喜欢自己，比喜欢世界重要。

4.不要为已经打翻的牛奶而哭泣。

5.这个世界泥泞破碎，却也能开出温柔之花。

6.不被定义，庆幸自由，我可以是任何样子。

7.不要摔了几跤，就红着眼，以为这就是人生。

8.风华正茂的年纪，你不应该困在爱与不爱里。

9.外界的声音都是参考，你不开心就不要参考。

10.与其仓皇的追逐日落，不如静待满天繁星。

11.累了，应该学会休息，而不是放弃。

12.我们还年轻，漫长的人生可以受一点风浪。

13.别老想着太远的将来，只要鼓励自己熬过今天就好。

14.不用刻意合群，有趣的人会互相吸引。

15.永远真诚，永远简单，日子和我都会发光。

16.没有人会踏雾而来，喜欢的风景自己去看。

17.不要在过去里寻找答案，去往未来才能找到意义。

18.花会沿路盛开，月亮会慢慢变圆，事事也会慢慢如愿。

19.如果不能成为小王子的玫瑰花，请让我像蒲公英一样自由烂漫。

20.对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。
生活很累但值得热爱的正能量句子	1、我年轻过，落魄过，幸福过，我对生活一往情深。

2、我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。

3、有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持才会看到希望。

4、人生下来就注定要死，但我们仍努力地活。

5、我们一路奋战，不是为了能改变世界，而是为了不让世界改变我们。

6、人生没有白走的路，每一步都算数。

7、我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳。

8、世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。

9、正因为我活着，才有机会感受到痛楚。

10、含苞待放的年轻灵魂，要是走上歧途，那可是你的错。

11、跌倒了也要狂奔，哀嚎着也要生存，那是你倦懒酣梦中最想成为的人。

12、一个能够升起月亮的身体，必然驮住了无数次的日落。

13、天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。

14、没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。

15、这城市灯火璀璨，却没有一盏为我开。但那又如何，即便无粥可温，我也要有最灿烂的模样。

16、这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。

17、我们准备着深深地领受，那些意想不到的奇迹， 在漫长的岁月里忽然有，彗星的出现，狂风乍起。

18、未曾哭过长夜的人，不足以语人生。

19、天总会亮的，没有太阳也会亮的。

20、我走得很慢，但我从不后退。

21、生活总是让我们遍体鳞伤，可是后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。

22、无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。

23、一星陨落，黯淡不了星空灿烂。一花凋零，荒芜不了整个春天。

24、不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢怎么也长久不了。

25、没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看向前方，满怀希望就会所向披靡。

26、你生而有翼，为何竟愿一生匍匐前进，形如虫蚁。

27、人不是活一辈子，不是活几年几月几天，而是活那么几个瞬间。

28、年轻的我们心脏都是比较小的。一点苦难放进去，都显得大。长大了的人，心脏就变大了。即使更大的悲伤装进去，也照样可以冷漠的离开，平静的遗忘。所以忍耐吧。有天我们的心脏会长得比悲伤大。

29、不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。

30、我离梦想十万八千里，我扬鞭莫及，却又马不停蹄。

31、跟这个世界交手的许多年来，你是否，光彩依旧，兴趣盎然。

32、人生不是攀爬高山，深潜海沟，它只是在一张标配的单人床上，睡出你的身形。两袖清风地来世上走一遭，平凡如我们，其实最需要的，是牵挂。

33、世界吻我以痛，要我报之以歌。

34、即便前路混沌，同他走过，才算人间。

35、不要让自己过多地消融于世界，要尽量稳固、充实、坚定。我们所有人共活于世，那些去爱、去感知的人活得最为丰盛。

36、不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。

37、请不要配不上自己的野心，还辜负了所有受过的苦难。

38、没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。

39、即使没有月亮，心中也是一片皎洁。

40、心之所向，素履以往，生如逆旅，一苇以航。
那些正能量满满的精彩短句	1、尽管征途漫漫，但也要一路放歌，潇洒的奔向明天。

2、一个人使劲踮起脚尖靠近太阳的时候，全世界都挡不住她的阳光。

3、不以爱小而不为。很多时候，爱无关多么轰轰烈烈的表达，却恰恰来自于日常而琐碎的小事中，是发自内心的一举手一投足。赠人玫瑰，手有余香。

4、追求的后面没有句号，人生也永远没有太晚的开始，只要你听从内心的召唤，勇于迈出第一步，人生的风景就永远是新奇的、美妙的。

5、在心里种花，人生才不会荒芜。

6、时间是最富意义的变量，也是最为公正的朋友，充满魔力而又见证沧桑。一个人对时间的认识，折射其精神气质；一个民族对时间的理解，展现其前行姿态。

7、参天之木，必有其根，怀山之水必有其源。

8、树木在森林中相依偎而生长， 星辰在银河中因辉映而璀璨。

9、日日行不怕千万里，天天讲不吝千万言，时时做不惧千万事。

10、距离并不是问题，相向而行才是关键。

11、勤天下无难事，所有的一鸣惊人其实都是厚积薄发。

12、峥嵘过去已经彪炳史册，璀璨当下正在不断延伸，光明未来需要踏实开拓。

13、人生这条路很长，未来如星辰大海般璀璨，不必踟躇于过去的半亩方塘。那些所谓的遗憾，可能是一种成长；那些曾受过的伤，终会化作照亮前路的光。

14、与其朋友圈字斟句酌，不如现实中好好生活。

15、时代的考题已经列出，我们的答案正在写就。

16、岁月因青春慨然以赴而更加静好，世间因少年挺身向前而更加瑰丽。

17、于高山之巅，方见大河奔涌；于群峰之上，更觉长风浩荡。

18、真正的勤勉，从来不是盲目地忙，而是时时有所创造、事事有所成就、处处有所精进。

19、真理的波涛，喷涌而出就奔流不息；理想的火焰，一经点燃就不会熄灭。

20、每次归程都是为了更好出发；每次停歇都是为了积攒力量。

21、新长征路上，有风有雨是常态，风雨无阻是心态，风雨兼程是状态。

22、山高水长，怕什么来不及，慌什么到不了，天顺其然，地顺其性，人顺其变，一切都是刚刚好。

23、坚持一次早起，也许你能多写一篇晨间日记，多看20页书，多记几十个单词。短期看收效不大，但长期如此，往往决定了人生的差距。据说早起的人都有好运气，不妨从今天开始，把时间掌握在自己手里。

24、最慢的步伐不是跬步，而是徘徊；最快的脚步不是冲刺，而是坚持。

25、夜色难免黑凉，前行必有曙光。

26、十年磨一剑，风雨未曾阻挡，愿你乘风破浪，不负韶华时光。

27、真正的优秀不是别人逼出来的，而是自己和自己死磕。

28、实现梦想的过程从来都不是轻轻松松的，你要打败很多很多迷茫、委屈、懒惰、软弱，你可能随时要给自己打气加油，管住那个想退缩的自己。

29、青春气贯长虹，勇锐盖过怯弱，进取压倒苟安，奋斗两个字写在每一代中国青年的基因里。

30、精神如炬，信念如磐。一个国家、一个民族，在精神上有怎样的海拔，就能攀登怎样的高度。

31、如果你想做一件事，马上就开始，别怕错。一辈子那么长，我们有的是时间来纠正。更何况，只要你开始，就会有收获。

32、所有人都在和过去好好告别之后，开始了新的生活，我们带着爱和希望踏上了人生又一段征程。此时回首，对过去满是感激。正是因为那些黯淡混浊的过去，才成就了此刻这个闪闪发光的自己。

33、人生不就是这样，经历过一次次考验才能成长；人生不就是这样，哪怕雨雪霏霾也要去追寻阳光。

34、社会的善意点燃了希望的火苗，但要让生活火起来，还是要靠自己。

35、凌空蹈虚，难成千秋伟业；求真务实，方能善作善成。

36、时代有时代的大潮流、大节奏，我们也要有自己的小浪潮、小节奏，跟着时代奔跑，别掉了自有节拍。

37、少年气，是历经千帆举重若轻的沉淀，也是乐观淡然笑对生活的豁达。

38、那些曾受过的伤，终会化作照亮前路的光。

39、对人类这个有着敏锐感受力的物种来说，对生命的理解，和生命本身一样重要。苦难如同一把锉刀，在疼痛中加速人对生命本质的理解。

40、生活是活给自己看的，你有多大成色，世界才会给你多大脸色。
暖心正能量的文案短句	1、不要因为一点点不顺心，就随便把今天输掉。

2、向前走，与终点最好的自己坦荡握手。

3、把热爱的事情做到极致，便成了价值。

4、别总是无限放大坏情绪，自己为难自己。

5、一无所知的世界，走下去才有惊喜。

6、所有的糟糕都是经历，所有的美好都会在最后相遇

7、别在最好的年纪，辜负最好的自己

8、在意你的人 总会出现在你看得见的地方

9、留下的 才值得珍惜

10、美好的生活应该充满期待 激情和感激

11、最糟糕的时候请记住 无条件爱自己

12、你要逼自己优秀，然后骄傲的活着。

13、既然活着，就要全力以赴的快乐。

14、一起努力啊 去更远的地方

15、好运藏在努力里。

16、现在努力，就是去见未来你想见的人。

17、如果没有特别的幸运，那就好好的努力。

18、生命中的不期而遇，都是你努力中的惊喜。

19、想要得到这个世界上最美好的东西，就要让世界看见你的努力。

20、雨会停，天会晴，没有什么会糟糕透顶。

21、就算星星碎了 溢出来的光也很好看

22、给自己买花 陪自己长大

23、会有始料不及的运气，会有突如其来的欢喜

24、不管感情还是生活，见好就收，不行就撤

25、没有奇迹，只有你努力的轨迹；没有运气，只有你坚持的勇气。

26、前路浩浩荡荡，万事尽可期待。

27、你一定要储蓄你的可爱眷顾你的温柔变得勇敢

28、不管你被贴上什么标签，只有你才能定义自己。

29、少想七想八 日子还长别失望

30、人生建议:少和无关的人耗着

31、别浪费自己 更别消耗自己

32、哪有什么一夜成名，其实都是百炼成钢。

33、耐心听我讲废话的人真温柔

34、等你熬过所有的苦，就会遇见所有的甜。

35、安静努力，不必声张，前方有好人，有惊喜，有久违的感动

36、成为更好的人 这是新的约定

37、兴许遇见本就是一个很好的词

38、不要去等谁，所有的不期而遇都在路上。

39、晚一点没关系 一定要好一点

40、愿你以渺小启程，以伟大结束。

41、一切都会变好 超好 爆好 无敌好

42、学会不在意，万事不强求。

43、所谓万丈深渊，下去也是前程万里。

44、时机未到，资格未足，还请你继续努力。

45、努力的意义就是以后的日子里 放眼望去全部都是自己喜欢的人和事

46、不要因为5%的负面情绪，去否定自己100%的努力。

47、苏格拉底说：唯有孤独的人才最强大。

48、想未来的日子还是继续与温暖为邻

49、要自律，不做感情用事的小垃圾

50、只要我们一起大笑，可怕的东西就会跑光光了

51、想念你的人永远比你主动

52、要去开心 要去期待 要去热爱

53、老人说，遇见是福气，不遇见也是

54、能治愈你的不是时间 而是明白

55、要成为那种不声不响，但生命都做的很好的人。

56、放弃很容易，但坚持一定很酷。

57、提升自己比去迎合别人有用的多

58、期许一场花开的灿烂，静赏一处花落的淡然

59、看淡后学会释怀，也许会是另一种成熟。

60、错过的都是风景，留下的才是人生。
100条正能量小句子	01、好运藏在努力里。

02、你讨厌的人正在努力。

03、浪费的日子都是要还的。

04、最好的状态是未来可期。

05、不管怎么走，总会有路。

06、等风来，不如追风去。

07、永远相信美好的事即将发生。

08、生命的定义就是拥有明天。

09、你的苦会照亮你的路。

10、越过山丘，美不胜收。

11、该来的都在路上了。

12、我要月亮奔我而来。

13、一定要，爱着点什么。

14、世界很烦，但你要很可爱。

15、要争气，不要生气。

16、隐藏野心，悄悄发光。

17、永远年轻永远热泪盈眶。

18、努力和世界变熟。

19、去发光，不是被照亮。

20、单枪匹马，加冕成王。

21、日益努力而后风生水起。

22、无所期待，无所恐惧。

23、苦难是化了装的幸福。

24、彼方尚有荣光在。

25、但凡辛苦都是礼物。

26、世界美好与你环环相扣。

27、今天不学习，明天变垃圾。

28、失败也挺可爱，成功了就超帅。

29、你可以迷茫，但请你不要虚度。

30、前方阳光万里，路边鲜花盛放。

31、努力经营当下，直至未来明朗。

32、任何值得到达的地方，都没有捷径。

33、凡事皆有可能，永远别说永远。

34、运气交给锦鲤，你只管努力就行。

35、纵有疾风来，人生不言弃。

36、任何值得拥有的都是值得等待的。

37、人要先感到幸福，才能看到玫瑰。

38、要和日后相见的人互相照亮。

39、慢慢变好是给自己最好的礼物。

40、总不能还没努力就向生活妥协吧。

41、这个世界从来都需要你独当一面。

42、不想满心遗憾，那就拼尽全力。

43、我走得很慢，但我从不后退。

44、知足且上进，温柔而坚定。

45、没有白走的路，每一步都算数。

46、趁此时低头努力，免日后仰面求人。

47、不驰于空想，不鹜于虚声。

48、生活原本沉闷，但跑起来会有风。

49、如果运气不好的话，请试试勇气。

50、别往回看啦前方有光。

51、太阳下山了夜里也有灯打开。

52、先努力优秀，再大方拥有。

53、唯优秀，才可爱。

54、你一定要走，走到灯火通明。

55、愿你以后的生活大起小落。

56、撑住，才有后来的一切。

57、过去不等于未来。

58、努力就能成功，坚持确保胜利。

59、欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。

60、时间顺流而下，生活逆水行舟。

61、.世界上唯有贫困可以不劳而获。

62、生活没有低谷，只有蓄势待发。

63、抬起头来做人，低下头来做事。

64、努力只能及格，拼命才能优秀。

65、别回头，跟着光。

66、人往前走，苦才会退后。

67、当颗星星，有棱有角还会发光。

68、心存感激，所遇即温柔。

69、你生来应为高山，而非草莽。

70、前途浩浩荡荡，万事尽可期待。

71、种自己的花，爱自己的宇宙。

72、爱自己是终身浪漫的开始。

73、感谢生活有剥夺，也有馈赠。

74、别害怕，宇宙都温柔。

75、因为喜欢，可迎万难。

76、我们终将上岸，阳光万里。

77、你只管善良，上天自有衡量。

78、只有迎难而上，才能有所收获。

79、你只管努力，剩下的交给时间。

80、今日疯狂，明日辉煌。

81、摒弃侥幸之念，必取百炼成钢。

82、今天将是你余生第一天。

83、只有努力会让人心安。

84、做任何事情，我将尽最大努力。

85、往后的日子里，要加油呀。

86、为梦想而吃苦是很酷的事情。

87、与其互为人间，不如自成宇宙。

88、不动声色却满心澎拜。

89、不怕路远，就怕志短。

90、忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。

91、慢慢来，一切都来得及。

92、过去属于死神，未来属于你自己。

93、愿你保持善良，从此拥有远方。

94、别忘了你本质也是个爱笑的人。

95、向前跑，只为了心中的美好。

96、奋斗只为了以后更好的生活。

97、决心即力量，信心即成功。

98、不努力连个或许都没有。

99、要及时清醒也要事事如意。

100、只有迎难而上，才能有所收获。
三观很正的正能量文案（100句）	1.保持热爱，奔赴山海。

2.对未来的真正慷慨，是把一切都献给现在。

3.放平心态，偷偷厉害。

4.你的未来藏在你现在的努力里。

5.把热爱的事情做到了极致便成了价值。

6.就算是星星碎掉，溢出来的光也很好看。

7.现在就能决定的事情就不要在将来后悔。

8.零星的变得优秀，也能拼凑出星河。

9.如果有梦的话，请一定为它勇敢一次。

10.没有人会让你输，除非你不想赢。

11.吃不了自律的苦，那就受平庸的俗。

12.人因为热爱生活而被治愈。

13.一无所知的世界，走下去才有惊喜。

14.努力是会上瘾的，尤其是尝到了甜头。

15.受了这些苦一定是为了什么值得的东西。

16.你必须很努力，才能看起来毫不费力。

17.梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。

18.急切地想要认识一下高度自律的自己。

19.努力上进自律才是这个年纪该做的。

20.永远不要将希望寄托在别人身上。

21.只有尽力了，才有资格说运气不好。

22.千万别丧，因为无论经历什么都是成长。

23.灿烂都在六月开花结果。

24.世界从来不公平，所以才需要努力。

25.有烦恼的功夫，不如用来读书。

26.山河浩瀚，宇宙浪漫，值得一看。

27.种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。

28.看清了生活的真相，依然要好好爱生活。

29.你未必出类拔萃，但一定与众不同。

30.成为自己的太阳，无需凭借谁的光。

31.希望自己成熟稳重善良填满优秀。

32.做事不嫌早晚，重要的是在路上。

33.生活很苦，自己加糖。

34.他们试图埋葬你，但你要记得你是种子。

35.努力的人终将过上与努力相匹配的生活。

36.上了生活的贼船，就做快乐的海盗。

37.努力只能及格，拼命才能优秀。

38.莫道儒冠误此生，从来诗书不负人。

39.梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣。

40.今天比昨天好，这就是希望。

41.但行好事，莫问前程。

42.关于明天的事后天我们就知道了。

43.你坚持的事情一定会转过头来拥抱你的。

44.不要假装努力，结果不会陪你演戏。

45.最后的期待叫未来可期。

46.我们的征途是星辰大海。

47.不要在生气的时候做决定。

48.哪个伟大的人不是从平凡中脱颖而出。

49.慢慢变好，才是给自己最好的礼物。

50.每天回家都要把不开心关在门外呀。

51.我不知道年少轻狂，我只知道胜者为王。

52.凡是过往皆为序章，所有将来皆为可盼。

53.失败永远不是终点，放弃才是。

54.前途只能靠意志和努力来决定。

55.你喜欢的人那么优秀，你就不要堕落了。

56.仅有一次的人生当然要活得比谁都炽热。

57.心怀光明，一直前进。

58.若你决定灿烂，山无遮，海无拦。

59.努力的话，什么好运都会奔向你的。

60.一定要变好呀，我才不要做个委屈鬼呀。

61.外界评价不重要，默默前行最可贵。

62.乾坤未定，你我皆是黑马。

63.把耐心留住，惊喜会慢慢酝酿出来。

64.提升自己比迎合别人要有用的多。

65.和理想平等交易，和喧嚣保持距离。

66.自己发光，而不是被谁照亮。

67.朝着自己的方向走，至少你是快乐的。

68.人生没有白走的路，每一步都算数。

69.既然选择了远方，便只顾风雨兼程。

70.生活的理想，就是为了理想的生活。

71.给所有不开心的贴上过去的标签。

72.生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。

73.你一定要努力才能和更好的人相遇。

74.最想去的地方，怎么能半路返航。

75.哪怕只有一点点光，都要满怀希望。

76.纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。

77.活在别人的眼光里是对自己的不尊重。

78.知足常乐是属于全力以赴后的姿态。

79.梦想足够帮你去击碎所有的犹豫。

80.别慌，月亮也在大海某处迷茫。

81.须知少时凌云志，曾许人间第一流。

82.凡事皆有可能，永远别说永远。

83.愿你早日强大，不必再忍气吞声。

84.变得温柔一些，生活也会顺遂很多。

85.对明天最好的努力就是今天尽力而为。

86.生活或许会有遗憾，希望未来依旧美好。

87.熬过最苦的日子，做最酷的自己。

88.纵有疾风起，人生不言弃。

89.好好生活，慢慢相遇，尊重失去。

90.抱怨深处黑暗不如提灯前行。

91.世界会向那些有目标和远见的人让路。

92.路上总有阴影，但抬头总能看见光明。

93.既然都努力了这么久，就要坚持到最后。

94.与其追星星，不如成为星星一样的人。

95.熬过无人问津的日子才有诗和远方。

96.你要批评指点四周风景，首先你要爬上屋顶。

97.你迷茫的原因在于读书太少而想的太多。

98.再多努力一下，从天而降的星星就是你。

99.希望开心和好运都奔向我撞个满怀。

100.努力经营当下，直至未来明朗。
值得收藏的正能量文案	1.“你走得快，耳边才全是风声，你走得慢，自然会听到闲言碎语。”

2.你见过哪个公主是追着癞蛤蟆跑的。

3.努力的结果是所有美好的东西都能和你相得益彰。

4.“半山腰太拥挤，我们银河见。”

5.“虽然满腹心事，也要活成自己喜欢的样子。”

6.“真正优秀的人是可以坦然接受别人的优秀，甚至面对更优秀的人只会心生羡慕，而后努力向前辈们看齐，诋毁你的人都是想成为你的人。”

7.忙碌的时候感觉特别好，觉得没辜负早上化的妆，没辜负中午吃的两碗饭，也没辜负晚上牺牲的睡眠，所以一定要前进啊！

8.你继续差的话没人会等你。

9.“美女才不会在意别人的目光，美女只在意自己的刘海有没有乱。”

10.你要像太阳一样有起有落却不失光彩。

11.“少攀谈，多沉潜，清醒而独立。”

12.“做你自己，因为别人都有人做了。”

13.你应该是站在顶峰的，那为什么又在暗暗庆幸山脚不止你一人。

14.“可以选择不规则的生活，但心里一定要有热爱呀。”

15.在等雪花，圣诞树，新年烟火，和更好的我们。

16.“遗忘昨天的难过，捡起今天的勇气。”

17.首先他们会忽略你，接着他们会嘲笑你，然后他们会打你，最后他们会输给你。

18.“你怎么爱自己，就是在教别人怎么爱你。”

19.“向死而生”这是日趋庸碌的现实生活中作为恒定存在的最好准则。

20.我依旧敢和生活顶撞，敢在逆境里撒野，直面生活的污水，永远乐意为新的一轮月亮和日落欢呼。

21.“当下每一次想努力的念头，都是未来的你，在向你求救。”

22.“可有可无的东西一律，可无。”

23.“我太喜欢那些自身优秀却不带着优越感讲话的人，他们明亮而不刺眼，自信满满又懂得收敛。”

24.当你最倒霉的时候啊一定要扛住了，别丧气，因为那正是你运气往该上升的时候了。

25.“不努力，听到的都是别人的好消息。”

26.雄心勃勃但谦恭温逊。

27.好运只会在你自律乐观的前提下走来。

28.“你就应该去看看彻夜灯火的北上广，而不是待在这个十一点连出租车都不跑的小县城里边，换句话说，我希望你可以看的更远，走的更远一点。”

29.每个优秀的人都有一段沉默的时光 那段时光是付出了很多努力 却得不到结果的日子 我们把它叫做扎根

30.“如果在黑暗中感到不适，请到舞台中央来。”
正能量温柔的句子精选	01.我与神明画押，做颗星星,有棱有角,还会发光。

02.不要质疑自己的付出,这些都会是累积和沉淀,它们会默默铺路,只为让你成为更优秀的人 。

03.零星的变好,最后也会和星河一样闪耀。

04.如果万事开头难，那请结局一定要圆满。

05.如果你不快乐，那就出去走走。世界这么大，风景很美机会很多，当阳光穿过树林，折射出绚烂的彩虹，你会惊叹生活的美好。

06.也许不是每一天都那么美好，但每一天都会有一些美好的东西存在。

07.人生短短几十年，不要给自己就下什么遗憾，想哭就哭，想笑就笑，该爱的时候就去爱，若是不爱了就坦然地放手。

08.等风来不如追风去，追逐的过程就是人生的意义。

09.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。那我们要做的就是：怀揣希望去努力，静待美好的出现。

10.人远比想象的要坚强，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要羡慕他人，更不要输掉自己！

11.你优秀了,自然有对的人与你并肩。

12.我们都各自发光,不必去吹灭别人的灯。

13.太阳落下也没有关系，我已经装下一口袋的阳光了。

14.在喜欢的人那里去热爱生活，在不喜欢的人那里去看清世界。

15.真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。

16.即使迈出的步子再小，也比昨天要更接近自己的目标。

17.人间情事太俗，不如一人看日落日出。

18.不用刻意合群，有趣的人自然会相互吸引。

19.努力把日子都填满，别让孤单把你包围，请善待珍惜自己，给自己一个坚强的理由，生活中没有什么过不去的坎。

20.日子总是有意思的，了无生趣的是打不起精神的你。

21.任何的时候，生活是困难还是简单完全就是取决于你如何地去调整自己，适应生活。

22.有时候，认真努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。越努力，越幸运。

23.给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。

24.一心一意大概是世界上最温柔的力量。

25.人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。

26.我的花会开的，生活也会慢慢来拥抱我的。

27.我们都在奔赴各自的人生，继续努力，更高处见。

28.应该是从喜欢里得到力量和快乐,而不是花光了力量和快乐去喜欢。

29.我跑啊跑啊，就是为了追上那个曾经被赋予众望的自己。

30.错过了落日余晖，还可以静待满天繁星。

31.希望好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。

32.每一夜都能干干净净、心安理得、筋疲力尽地入睡。每一天也能清清爽爽、心平气和、精神充沛地醒来。这就是最好的生活。

33.认真生活就能找到生活里藏起来的糖果。

34.人生不仅有爱情，我们还有亲情，还有友情，正确的对待，乐观的面对，接受不想接受的，改变不想改变的。

35.好吃的东西要吃进肚子里，可爱的人要放进心里。

36.你天生与众不同，注定不会埋没在人群之中。

37.我会拥有鲜花和月亮，也会拥有向日葵和太阳。

38.时光不会被辜负，勿忘初心，从今天起，努力去做一个可爱的人，不羡慕谁，也不埋怨谁，在自己的道路上，欣赏自己的风景，遇见自己的幸福。

39.披星戴月走过的路，最终将会繁花满地。

40.天越来越黑,星星会越来越亮。
很温暖的正能量文案	01.不断进步，是治疗失意和自卑的最佳方式。

02.对勇于尝试的人来说，没有不可能。

03.解不开的心结，就把它系成蝴蝶结吧。

04.每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

05.放飞自我吧朋友们，再不飞就来不及了。

06.不管什么天气，自己带上阳光。

07.不管失败多少次，都要应对生活，充满期望。

08.我的花会开的，生活也会慢慢来拥抱我的。

09.躲在暗处的星星也在努力发光，你也要加油。

10.人生如谜，到处都是风景和奇迹。

11.永远热爱生活，永远期待明天。

12.努力经营当下，直至未来明朗。

13.山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。

14.有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。

15.前途未必光明坦荡，但一定充满可能。
非常正能量的短文案 值得收藏	01.你只管怀揣希望去努力，静待美好的出现。余生漫长，不必慌张。

02.挫折会来，也会过去，跌倒了再爬起来，失败了再努力！永远相信不管自己再平凡，都会拥有属于自己的幸福哇

03.世界如此灿烂，生活如此美丽，都是因为辛勤劳动的你

04.与其安慰自己平凡可贵，不如拼尽全力活得漂亮。

05.最坏的事情总会过去，好运正向你走来。

06.若想看到这个世界最美好的东西，先得让世界看到最好的你

07.你走过的每一条弯路，其实都是必经之路。你永远都无法借别人的翅膀，飞上自己的天空。

08.愿我们善良而坚强，温柔且独立。不轻易向生活妥协。

09.在你单身的时候好好生活投资自己，在遇到值得的人时才会勇敢追寻。

10.你该学会承担，也该学会骄傲。

11.无论我们怎样走，只要方向正确，都是在前进。

12.活出个样来，给自己看。

13.别害怕梦想和现实的距离。只有想不到，没有做不到。

14.熬过这段灰暗的时光但愿自己能够苦尽甘来.

15.每个人都有属于自己的时刻表，别让任何人打乱你人生的节奏。

16.把现在不拥有的东西和人都抛掉，拿起自己的书本好好学习天天向上。

17.有一种落差是：你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。

18.往后的日子不仅仅要加油也要对自己好点.

19.无论你去向何方，不管天气如何，永远带上自己的阳光。

20.慢慢来谁还没有一个努力的过程。

21.只有你变得优秀了，你才能做自己喜欢的模样

22.自己选的路，再累也要坚持。不撞南墙不回头。
一些关门梦想的句子摘抄	1、我们要有最朴素的生活，与最遥远的梦想 。即使明日天寒地冻，路远马亡。——七堇年 《被窝是青春的坟墓》

2、你生而不可限量，你生而诚信善良，你生而心怀梦想，你生而伟大，你生而有翼，你本不应匍匐在地。你能展翅，那就学会飞翔。——鲁米《万物生而有翼》

3、人生的态度是，抱最大的希望，尽最大的努力，做最坏的打算。——柏拉图 《理想国》

4、想下海的人下不了海，想上山的人上不了山，运气总是把我们的梦想莫名其妙地推给别人。——康夫

5、少年不惧岁月长，彼方尚有荣光在。——《暗格子里的秘密》

6、没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。——保罗·戈埃罗 《牧羊少年奇幻之旅》

7、被梦想俘虏的人就是在追逐自己的噩运。——毛姆

8、喜欢出发，喜欢离开，喜欢一生中都能有新的梦想，千山万水随意行去，不管星辰指引的是什么方向。——席慕容《我》

9、我的梦想，值得我本人去争取。我今天的生活，绝不是我昨天生活的冷淡抄袭。——司汤达 《红与黑》

10、生活如同一朵玫瑰，每瓣花代表一个梦想，每根刺昭示一种现实。——阿尔弗莱·德·缪塞

11、我宁愿是一个最渺小的人，心怀梦想以及实现梦想的愿望，也不愿意去做一个失去梦想和愿望的最伟大之人。——纪伯伦《沙与沫》

12、我觉得这一年没有白费。梦想不一定会实现，也不是坚持就可以实现。但是我觉得没有白做的梦，一个也没有。——《四重奏》

13、舌头由于说话太多而生锈，眼睛由于梦想太少而生锈。——《我的孤独是一座花园》

14、要有最朴素的生活和最遥远的梦想，即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡。——海子

15、或许能真实地抵达这个世界的、能确切地抵达梦想的，不是不顾一切投入想象的狂热，而是务实的、谦卑的，甚至你自己都看不起的可怜的隐忍。——蔡崇达《皮囊》

16、吃清淡食物，过朴素生活，把欲望降低一些，再降低一些，却依然怀抱着期待、梦想和爱，这样的日子就是快乐的日子。——张小娴

17、迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。——宫崎骏

18、我们都会上岸，阳光万里，路边鲜花开放。——张嘉佳 《从你的全世界路过》

19、这个梦想搁置太久了。我一直没有向前走，并不代表我忘记。——张嘉佳 《云边有个小卖部》

20、没关系，天空越黑，星星越亮。——《星月糖》

21、要想面对一个新的开始，一个人必须有梦想、有希望、有对未来的憧憬。如果没有这些，就不叫新的开始，而叫逃亡。——玛丽亚·杜埃尼亚斯《时间的针脚》

22、昨天不过是今天的回忆，明天不过是今天的梦想。——纪伯伦 《先知》

23、既然她的梦想是山海湖泊、飘渺宇宙，那么我就不舍得，让她一个人去独自经历。——《如此可爱的我们》

24、真正的强者，不是没有眼泪，而是含着眼泪继续奔跑的人，不要让任何人偷走你的梦想，因为没有人会为你的人生买单。——李尚龙 《你要么出众，要么出局》

25、当我真心在追寻我的梦想时，每一天都是缤纷的，因为我知道，每一个小时都是在实现梦想的一部分。——保罗·柯艾略 《牧羊少年奇幻之旅》

26、被人嘲笑的梦想才有实现的意义。——九把刀

27、你的谎言，其实往往就是你的梦想。——大冰

28、当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月、一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——尼克·胡哲《人生不设限》

29、怀抱梦想的人，似乎非得经历一段被孤立的时光不可。虽然会寂寞，会有诸多不便，但绝不能向世间的低俗低头。——太宰治《正义与微笑》

30、梦想，可以天花乱坠，理想，是我们一步一个脚印踩出来的坎坷道路。——三毛 《亲爱的三毛》
那些描写梦想的经典句子	1、梦想是一弯新月，是缺憾。不是所有的梦想都会实现，失望和不完满才是它的大部分。正因为如此我们才努力让它完满、没有缺憾。

2、梦想是美好的，但实现梦想的道路是曲折的，无数人在实现梦想的道路上遭遇了无数曲折；其实梦想就是一个人给自己定的一个大目标，坚持了，熬过了，梦想就实现了；一个实现梦想的人，就是一个成功的人。

3、就算跑最后一名又怎样，至少我有运动精神。而且我必须会跑完全程，只要跑到终点我就成功了！

4、梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。

5、不管你的梦想大小，只要梦还在，就努力去实现吧。

6、在实现梦想时，不要放弃，不遇岛屿与暗礁，难以激起美丽的浪花。保持心中梦想的光芒，成为照亮心灵的月亮，让感动的泪花洗过脸庞。蓝天不会终究是黑夜，人生不会终究是雨天。

7、与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。

8、一个人有钱没钱不一定，但如果这个人没有了梦想，这个人穷定了。

9、梦想还是得有，要不然喝醉酒和朋友聊啥。

10、梦想着每一次的任务都能顺利完成，平安回来。让疼我的父母放心，让爱我的人宽心，梦想带给我坚定。

11、每个人都有梦想，有了梦想而不去奋斗，便永远是一个梦。但要是有了梦想并为之而奋斗，这个梦想才有可能实现。

12、时时刻刻，我们都在为了一个梦想奋斗，甚至不惜一切的去拼搏，或许，在奋斗中，我们的方向不同。但是，我们有一样是相同的，那是自古就不变的，为了自己的梦奋斗不息。

13、当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天，一个星期，一个月，再多撑一年吧，你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。 ——尼克·胡哲《人生不设限》

14、你往你的梦想走去，而我却还在原地。像是一颗星的距离，多么的遥不可及。

15、光不问赶路人，时光不负有心人，我一直相信着所以年少时的梦想，哪怕前路渺茫。

16、想过的生活有一万种，每一种都需要你现在努努力，再加把劲呀。

17、生活，需要追求。梦想，需要坚持。好的生活方式，是和一群志同道合的人一起奔跑在理想的路上！回头有一路的故事，低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方。

18、过去就像是一本翻不厌的书，让人忍不住的回味再回味；现在就像是一本写满计划和行动的笔记，让人不断检查，完成，再向前；未来，就像一页白纸，等待执着，等待追逐，等待坚持，等待这些美好的努力，最后画下一张灿烂的画。

19、夕阳西下，不曾莫变的前景，日复一日。残阳似血，半边城市以染泛红，驾驭那梦想的船只，驶向彼岸。花开花落，望着天边，那一幕幕似曾相识的事与物，人与非，浮现宛如似血的云空中！时间吹起已落尘风的记忆，扬起吧，孩子们！

20、如果我们把每一天的工作都当做追求梦想的一部分，那我们的工作就会变得有意思得多。

21、在生命的旅途中，我渐渐明白了这感伤，渐渐明白了这诀别，于是我不再难过，继续找寻着最初的梦想。

22、辛苦遭逢，每天努力，让明日的自己感激辛苦付出的现在，让所有为梦想所做的坚持，渗透到骨子里成为坚强。

23、有一种旅行，叫单车旅行。它没有奢侈准备，只是需要垮上后座的勇气和一颗想走即走的心，就算是一辆永久单车也能让你的梦想走很远。

24、让年轻成为你的资本，试着发现生活中的美。调整心态保持品位，用心经营青春无悔。星光大道熠熠生辉，梦想舞台掌声如雷，愿好运永远将你追随！

25、人的未来需要梦，梦是一个人前进的动力，就像无边黑暗中的一点生的光明。当你失去了这一点光明，你就会发现，你陷入了无边的黑暗，你就会失去生的勇气。

26、所有的损害只会让我变强，用更强大的自己守护我的梦想。

27、不要羡慕平稳的生活，不要畏惧苦闷的心境，假如你有坚定的理想、足够有信念，坎坷的遭遇和苦闷的心境都可以构成推动你的力量，假如你有时觉得软弱，希望你多拿出一分耐性与坚忍，也许，再向前一步，你就会发现，已经是峰回路转，夜尽天明。

28、梦想不是虚无飘渺的，它是一种理性、是一种追求，是一种力量，激励人们去拚搏，去实现自己的“梦想”。

29、总有人一直在为自己想要的生活努力，现在看不见努力的成果，时间会在不久之后的未来告诉你，这个世界真的是公平的，越努力，越幸运。

30、男人一生应该完成两件事：完成梦想、实现理想。

31、你要相信命运给你一个比别人低的起点，是希望你用一生去奋斗出一个绝地反击的故事。

32、每一株小草都有钻出泥土的梦想；每一粒种子都有长成参天大树的梦想；每一只蝴蝶都有冲破茧飞向天空的梦想。但梦想终究是虚幻的，不去实践，它永远都只是个不可能实践的梦。

33、梦想是指引我们飞翔的翅膀，插上梦想的翅膀让自己去飞翔。不管前方有多么泥泞，多么艰辛，我们都会为了我们最初的希望而勇敢地走下去。追逐明天升起的太阳，追逐翱翔在天空中的希望。

34、竟然来到这个世界就好好的勇敢的闯一回反正我们也没有打算活着回去。人生是场持久战，是精彩的历险记。

35、芽儿，是春的梦想；荷花，是夏的笑脸；枫叶，是秋的寄托；雪花，是冬的翅膀。梦想是美丽的，是可爱的，五彩斑斓的梦，充实着童年。

36、人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。

37、你可以不够强大，但是你不能没有梦想，如果你没有梦想将来你就只能为别人的梦想打工，这一路你可以哭，但你一定不能停。 ——赤舒

38、只要我们还怀有梦想， 就没有什么可以让我们低头。 生活可以廉价，但梦想不可以。

39、一个人只要有梦想，生命就有了依托;一个人只有不懈地追逐着梦想，活着才觉得意义深远，趣味无穷，也才能将生命的潜能发挥到极致。

40、没有梦想的人生是不完美的，实现了的梦想，又是那么的平常淡淡和恬静，但却是真实的人生，是值得回味的人生。

41、不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。

42、人生如歌，在生命的历程中，怎样的决定、怎样的坚持，成就怎样的人生。

43、生活岂能百般如意，正因有了遗漏和缺憾，咱们才会有所追寻。功成莫自得，或许下一步就是陷阱；败后勿卑微，没有谁一帆风顺。哪怕再平凡平常平庸，都不能让梦想之地荒芜无论是否能够抵达终点，只要不停地走，就算错过春华，亦可收获秋实。

44、要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了！

45、河水流动悄无声息，不知疲惫，因为它有自己的方向;山路蜿蜒曲折，千回百转永无尽头。

46、梦想要一步步到达，计划要一点点实现。看得到远方，也投入的了当下。

47、能实现的梦想比睡在床上的梦想更灿烂。

48、不想认命，就去拼命!相信付出就会有收获，或大或小，或迟或早，所有的梦想，始终不会辜负你的努力!有一种落差是，你总是羡慕别人的成功，自己却不敢开始！

49、梦想只要能持久，就能成为现实。我们不就是生活在梦想中的吗?

50、要有最朴素的生活，与最遥远的梦想，即使明日天寒地冻，路远马亡。

51、没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。

52、要想获得成功，不仅要学会编织梦想，更为重要的是去完成梦想。

53、如果你想得到，只是祈祷，想象，梦想，渴望是不够的。你最需要的是为了想得到的东西去努力，去行动。唯有如此，你才能得到真正得到自己想要的东西。

54、怀梦想，携信心，带坚韧，跨题海，奔前程。

55、有了梦想，森林才那么青翠，山峰才那么俊秀，河流才那么清澈，蓝天才那么蔚蓝。人生被一连串的梦想支配着，梦想成全了人生。因为梦想，生命才有了寄托，人活着才觉得有意义，才感到有趣味，才能将生命力发挥到极致。

56、成功不是凭梦想和希望，而是凭努力和实践。

57、梦想是一缕阳光，驱散你前行的阴霾；梦想是一泓清泉，洗净你心中的铅华。追吧，展开梦想的翅膀去追吧！只有勇敢行动、坚持不懈、善于思考的人，才能进入梦想的辉煌殿堂！

58、每个人都应拥有属于自己的理想。军人、教师、工程师、医生、司机……很多，可是我直至现在才发现我的理想是：成为一名职业的国际魔术师！！但，追逐理想时也应该认清楚理想的雅俗之分：

59、让我们都加油，去超越自己，在困难面前多给自己一点勇气，相信有勇气就会有希望，有勇气就会有奇迹。

60、岁月悠悠，飘逸的白云牵走童稚的歌谣，汹涌的江水载走纯真的幻想，梦想的天空又多了些许灿烂的云霞，引领着无数的追梦人为之奔跑，如夸父逐日般执著。

61、梦想是什么，我想它并不是一种实实在在地物质，也不是一种虚假的梦，更不是一种内心欲望的膨胀，而是看不见摸不着而又最真实的一种心灵的追求，而生命因有这种追求增添了动力，生活因有这种追求多了几分光彩！

62、当你停下追梦的脚步，开始向生活妥协的时候，你就注定要在矛盾中度过一生。

63、有志之人立长志，无志之人常立志。如果你确定了你的理想，那就没有必要整天挂在嘴上。坚持不懈才是理想成真的最佳搭档，奋斗！祝你梦想成真！

64、去奋斗，去闯荡，去哭泣，去开心，去堕落，去迷茫，去呐喊，去为梦想喝彩……你还年轻，在梦想的路上，勇敢的前进。

65、如果你希望自己有明天，那现在就要脚踏实地；如果你渴望实现梦想，那就不要停下脚步。

66、梦想，是坚信自己的信念，完成理想的欲望和永不放弃的坚持，是每个拥有她的人最伟大的财富。

67、梦想是位老师，处处引导着你；梦想是棵禾苗，等着你为它施肥。走吧！勇敢地走吧！梦想正在向你招手！

68、坚持最初的梦想，哪怕有人嘲笑你做白日梦，也不要放弃！

69、梦想是好多好多的山，过了这一座还有那一座，真是“正入万山圈子里，一山放过一山拦。”但是，我们没有放弃，我们深信在山的那边，是海，是广阔无边的海。

70、人人都会有梦想，梦想是什么？梦想是最奇妙的东西，它比彩虹更绚丽，比大海更深沉，比天空更广阔。它拥有梦幻般的华美、纯洁和甜蜜，它是每个人心中最崇高的净土。不管你的梦想是什么，有了梦想，你就拥有了前进的动力，就充满了热情和希望，就会努力追寻她，让自己的人生过得更有意义。

71、梦想从来不会选择人，它是上天赋予每个人构建未来蓝图的神奇画笔。梦想不分高低贵贱，只要你心中有梦，乐观充实地过好每一天。

72、每个人每个民族乃至每个国家都有梦想，梦想是对美好生活的憧憬，是激励人们奋发向前的动力源泉。

73、星际列车各有航向，璀璨梦想殊途终往。

74、去实现梦想，不管结果如何，努力过才不会后悔。

75、心有多宽，舞台就有多大，心有多高，梦想就有多远。

76、所有的不甘，都是因为还心存梦想，在你放弃之前，好好拼一把，只怕心老，不怕路长。

77、抱木生于毫末，信念成就梦想。笃行从心，奔赴热爱。

78、小时候我们为了梦想活着，长大后我们为了活着。

79、我最大的梦想就是当金山寺的主持大师。那我做什么。不是，师父，我当然不是说现在，我是说我死了以后。你这么希望我死啊。

80、明天的你，会感谢今天努力的你！

81、正是因为拥有了梦想，又坚定了实现梦想的信念，许许多多不畏艰难的人们前赴后继，使一个个不可能变为现实。人类为了美丽的梦想，从未停止过艰难的求索。

82、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。

83、生活不是因为美好才珍惜，是因为珍惜才美好。人不因总在梦想不属于自己的东西而苦恼，而应在珍惜自己所拥有的知足中快乐！

84、没有梦想的人，就像迷失在偌大森林里的游客，惊慌失措。没有梦想的人，就像是散乱在天空中的蒲公英，不知何去何从。

85、梦想着像一朵白云展现洁白无瑕的身躯，渗入纯净之中，俯视多变的大千世界，目睹着人世间的真情。

86、梦想，就像一粒种子，散播在“心灵”的土壤里，尽管它很小，却可以开花结果，假如没有梦想，就像生活在荒凉的大漠，冷冷清清，没有活力。

87、我有很多梦想，其中一个是要建立一所全世界最先进的研究所，将全世界最有才华的年轻科学家汇集起来，做我想要做的生命科学研究，我要从各个层次来深入研究生命的各种现象，解释更多生命的奥秘。

88、也没多大的梦想，就是希望天气暖一点，奶茶甜一点，你能多喜欢我一点。

89、人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。

90、记住你的价值，它不因你的外观的不雅而贬值，是金子总有发光的一天。

91、梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实。

92、坚持你的梦想，可能在几十年后的今天，当你回想当年你的梦想，你会很欣慰当年的你坚持梦想，即使你失败了。

93、人要忠于年轻时的梦想。

94、小时候，书包太满，装不下的梦想，就丢掉了一些。

95、理想如果是笃诚而又持之以恒的话，必将极大地激发蕴藏在你的体内的巨大潜能，这将使你冲破一切困难和险阻，达到成功的目标。

96、虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。

97、梦想可以给你温暖，但在前方等待你的是寒冷的冰川，要尽全力度过每一关才能获得成功，也许会有过放弃的想法，但要想一想，如果这个梦想能实现的话，你将得到无限的快乐。

98、理想和梦想究竟有什么区别。词典上的解释是：梦想等于是一种妄想、一种不切实际的渴望。而理想却是一个人对未来事物的想象，多指有根据的、合理的。我认为理想是方向，而梦想是彼岸。就像在大海里航行的船，灯塔是理想，而最终停靠的港湾才是梦想。

99、追逐梦想的脚步岂可如此停下，葬在乌江畔，四面楚歌，霸王的梦，还容我追寻吗？

100、做人有时给自己一个梦，给自己一线希望，就等于是给了自己一个争取幸福的美好机会。
100个关于梦想的句子精选	1、梦想是一弯新月，是缺憾。不是所有的梦想都会实现，失望和不完满才是它的大部分。正因为如此我们才努力让它完满、没有缺憾。

2、梦想还是得有，要不然喝醉酒和朋友聊啥。

3、明天的你，会感谢今天努力的你！

4、在生命的旅途中，我渐渐明白了这感伤，渐渐明白了这诀别，于是我不再难过，继续找寻着最初的梦想。

5、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。

6、小时候我们为了梦想活着，长大后我们为了活着。

7、生活岂能百般如意，正因有了遗漏和缺憾，咱们才会有所追寻。功成莫自得，或许下一步就是陷阱；败后勿卑微，没有谁一帆风顺。哪怕再平凡平常平庸，都不能让梦想之地荒芜无论是否能够抵达终点，只要不停地走，就算错过春华，亦可收获秋实。

8、我有很多梦想，其中一个是要建立一所全世界最先进的研究所，将全世界最有才华的年轻科学家汇集起来，做我想要做的生命科学研究，我要从各个层次来深入研究生命的各种现象，解释更多生命的奥秘。

9、做人有时给自己一个梦，给自己一线希望，就等于是给了自己一个争取幸福的美好机会。

10、梦想决不是梦，两者之间的差别通常有一段非常值得人们深思和期待的距离，心存梦想，一旦付诸行动就会变得神圣，当然这期间辛勤和汗水是必不可少的，一个有事业追求的人，不妨把梦再作的更高一些，虽然开始的时候是梦想，但只要不停探索，不轻言放弃，梦想就能成真。

11、每个人每个民族乃至每个国家都有梦想，梦想是对美好生活的憧憬，是激励人们奋发向前的动力源泉。

12、没有梦想的人生是不完美的，实现了的梦想，又是那么的平常淡淡和恬静，但却是真实的人生，是值得回味的人生。

13、在实现梦想时，不要放弃，不遇岛屿与暗礁，难以激起美丽的浪花。保持心中梦想的光芒，成为照亮心灵的月亮，让感动的泪花洗过脸庞。蓝天不会终究是黑夜，人生不会终究是雨天。

14、与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。

15、抱木生于毫末，信念成就梦想。笃行从心，奔赴热爱。

16、光不问赶路人，时光不负有心人，我一直相信着所以年少时的梦想，哪怕前路渺茫。

17、去实现梦想，不管结果如何，努力过才不会后悔。

18、一个人有钱没钱不一定，但如果这个人没有了梦想，这个人穷定了。

19、有一种品质，它叫自信。培养自己自信的心态，接纳自己的缺陷，正视自己的不完美。自信的人即使看不见远方，但他心中有远方的模样；即使看不到希望，但他知道只要努力就会慢慢地靠近梦想。苦痛再多，压力再大，我们都要自信，自信的女人最美丽，自信的男人最闪耀。

20、芽儿，是春的梦想；荷花，是夏的笑脸；枫叶，是秋的寄托；雪花，是冬的翅膀。梦想是美丽的，是可爱的，五彩斑斓的梦，充实着童年。

21、梦想是美好的，但实现梦想的道路是曲折的，无数人在实现梦想的道路上遭遇了无数曲折；其实梦想就是一个人给自己定的一个大目标，坚持了，熬过了，梦想就实现了；一个实现梦想的人，就是一个成功的人。

22、梦想是指引我们飞翔的翅膀，插上梦想的翅膀让自己去飞翔。不管前方有多么泥泞，多么艰辛，我们都会为了我们最初的希望而勇敢地走下去。追逐明天升起的太阳，追逐翱翔在天空中的希望。

23、一个人只要有梦想，生命就有了依托;一个人只有不懈地追逐着梦想，活着才觉得意义深远，趣味无穷，也才能将生命的潜能发挥到极致。

24、梦想着像一朵白云展现洁白无瑕的身躯，渗入纯净之中，俯视多变的大千世界，目睹着人世间的真情。

25、要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了！

26、梦想从来不会选择人，它是上天赋予每个人构建未来蓝图的神奇画笔。梦想不分高低贵贱，只要你心中有梦，乐观充实地过好每一天。

27、梦想只要能持久，就能成为现实。我们不就是生活在梦想中的吗?

28、不想认命，就去拼命!相信付出就会有收获，或大或小，或迟或早，所有的梦想，始终不会辜负你的努力!有一种落差是，你总是羡慕别人的成功，自己却不敢开始！

29、没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。

30、梦想是一缕阳光，驱散你前行的阴霾；梦想是一泓清泉，洗净你心中的铅华。追吧，展开梦想的翅膀去追吧！只有勇敢行动、坚持不懈、善于思考的人，才能进入梦想的辉煌殿堂！

31、要想获得成功，不仅要学会编织梦想，更为重要的是去完成梦想。

32、总有人一直在为自己想要的生活努力，现在看不见努力的成果，时间会在不久之后的未来告诉你，这个世界真的是公平的，越努力，越幸运。

33、梦想着每一次的任务都能顺利完成，平安回来。让疼我的父母放心，让爱我的人宽心，梦想带给我坚定。

34、当你停下追梦的脚步，开始向生活妥协的时候，你就注定要在矛盾中度过一生。

35、梦想是位老师，处处引导着你；梦想是棵禾苗，等着你为它施肥。走吧！勇敢地走吧！梦想正在向你招手！

36、时时刻刻，我们都在为了一个梦想奋斗，甚至不惜一切的去拼搏，或许，在奋斗中，我们的方向不同。但是，我们有一样是相同的，那是自古就不变的，为了自己的梦奋斗不息。

37、你要相信命运给你一个比别人低的起点，是希望你用一生去奋斗出一个绝地反击的故事。

38、不要让别人告诉你，你不能做什么。只要有梦想，就要去追求。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。想要什么就得去努力，去追求。

39、有志之人立长志，无志之人常立志。如果你确定了你的理想，那就没有必要整天挂在嘴上。坚持不懈才是理想成真的最佳搭档，奋斗！祝你梦想成真！

40、只要我们还怀有梦想， 就没有什么可以让我们低头。 生活可以廉价，但梦想不可以。

41、理想如果是笃诚而又持之以恒的话，必将极大地激发蕴藏在你的体内的巨大潜能，这将使你冲破一切困难和险阻，达到成功的目标。

42、梦想像一只小鸟，可以让你张开翅膀自由的飞翔，但难免会收到猎人的攻击；梦想像一棵小草，可以受到阳光的普照，但难免会被行人踩踏；梦想像一朵朵野花，可以散发无限的清香，但难免会被连根拔起。虽然实现梦想需要很大的勇气以及耐心，但也不要放弃。

43、竟然来到这个世界就好好的勇敢的闯一回反正我们也没有打算活着回去。人生是场持久战，是精彩的历险记。

44、不要羡慕平稳的生活，不要畏惧苦闷的心境，假如你有坚定的理想、足够有信念，坎坷的遭遇和苦闷的心境都可以构成推动你的力量，假如你有时觉得软弱，希望你多拿出一分耐性与坚忍，也许，再向前一步，你就会发现，已经是峰回路转，夜尽天明。

45、梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。

46、时间，抓起了就是黄金，虚度了就是流水；书，看了就是知识，没看就是废纸；理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。努力，虽然未必会收获，但放弃，就一定一无所获。再好的机会，也要靠人把握，而努力至关重要。放手去做、执着坚持！

47、就算跑最后一名又怎样，至少我有运动精神。而且我必须会跑完全程，只要跑到终点我就成功了！

48、每一株小草都有钻出泥土的梦想；每一粒种子都有长成参天大树的梦想；每一只蝴蝶都有冲破茧飞向天空的梦想。但梦想终究是虚幻的，不去实践，它永远都只是个不可能实践的梦。

49、梦想是好多好多的山，过了这一座还有那一座，真是“正入万山圈子里，一山放过一山拦。”但是，我们没有放弃，我们深信在山的那边，是海，是广阔无边的海。

50、心有多宽，舞台就有多大，心有多高，梦想就有多远。

51、梦想要一步步到达，计划要一点点实现。看得到远方，也投入的了当下。

52、人要忠于年轻时的梦想。

53、要有最朴素的生活，与最遥远的梦想，即使明日天寒地冻，路远马亡。

54、建立了自己的梦想，并积极行动，是获取成功的必须，梦想是动机，而行动是关键，梦想再好，不去实现，就只能是幻想，明天是人类拖延的最好借口，然而成功必须是今天就去努力，今日的辉煌是昨日努力的结果，明天的辉煌也必定是今日努力的回报。

55、河水流动悄无声息，不知疲惫，因为它有自己的方向;山路蜿蜒曲折，千回百转永无尽头。

56、如果我们把每一天的工作都当做追求梦想的一部分，那我们的工作就会变得有意思得多。

57、不管你的梦想大小，只要梦还在，就努力去实现吧。

58、过去就像是一本翻不厌的书，让人忍不住的回味再回味；现在就像是一本写满计划和行动的笔记，让人不断检查，完成，再向前；未来，就像一页白纸，等待执着，等待追逐，等待坚持，等待这些美好的努力，最后画下一张灿烂的画。

59、有一种旅行，叫单车旅行。它没有奢侈准备，只是需要垮上后座的勇气和一颗想走即走的心，就算是一辆永久单车也能让你的梦想走很远。

60、岁月悠悠，飘逸的白云牵走童稚的歌谣，汹涌的江水载走纯真的幻想，梦想的天空又多了些许灿烂的云霞，引领着无数的追梦人为之奔跑，如夸父逐日般执著。

61、也没多大的梦想，就是希望天气暖一点，奶茶甜一点，你能多喜欢我一点。

62、理想和梦想究竟有什么区别。词典上的解释是：梦想等于是一种妄想、一种不切实际的渴望。而理想却是一个人对未来事物的想象，多指有根据的、合理的。我认为理想是方向，而梦想是彼岸。就像在大海里航行的船，灯塔是理想，而最终停靠的港湾才是梦想。

63、梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实。

64、生活不是因为美好才珍惜，是因为珍惜才美好。人不因总在梦想不属于自己的东西而苦恼，而应在珍惜自己所拥有的知足中快乐！

65、男人一生应该完成两件事：完成梦想、实现理想。

66、人生如歌，在生命的历程中，怎样的决定、怎样的坚持，成就怎样的人生。

67、每个人，都有自己的梦想;而每个人的梦想与现实的距离，究竟有多长、有多远，是各不相同。但有一点是共同的。那就是，不甘于现实中的处境，不甘于生活中的无助，希望借助梦想，摆脱自己无奈的困境，幻想自己能够拥有美好而又前途光明的未来，不愿屈就在现实中迷惘和落寞，在梦想与现实的边缘，寻找心理平衡。

68、记住你的价值，它不因你的外观的不雅而贬值，是金子总有发光的一天。

69、让年轻成为你的资本，试着发现生活中的美。调整心态保持品位，用心经营青春无悔。星光大道熠熠生辉，梦想舞台掌声如雷，愿好运永远将你追随！

70、夕阳西下，不曾莫变的前景，日复一日。残阳似血，半边城市以染泛红，驾驭那梦想的船只，驶向彼岸。花开花落，望着天边，那一幕幕似曾相识的事与物，人与非，浮现宛如似血的云空中！时间吹起已落尘风的记忆，扬起吧，孩子们！

71、梦想，是坚信自己的信念，完成理想的欲望和永不放弃的坚持，是每个拥有她的人最伟大的财富。

72、人人都会有梦想，梦想是什么？梦想是最奇妙的东西，它比彩虹更绚丽，比大海更深沉，比天空更广阔。它拥有梦幻般的华美、纯洁和甜蜜，它是每个人心中最崇高的净土。不管你的梦想是什么，有了梦想，你就拥有了前进的动力，就充满了热情和希望，就会努力追寻她，让自己的人生过得更有意义。

73、梦想是什么，我想它并不是一种实实在在地物质，也不是一种虚假的梦，更不是一种内心欲望的膨胀，而是看不见摸不着而又最真实的一种心灵的追求，而生命因有这种追求增添了动力，生活因有这种追求多了几分光彩！

74、怀梦想，携信心，带坚韧，跨题海，奔前程。

75、有了梦想，森林才那么青翠，山峰才那么俊秀，河流才那么清澈，蓝天才那么蔚蓝。人生被一连串的梦想支配着，梦想成全了人生。因为梦想，生命才有了寄托，人活着才觉得有意义，才感到有趣味，才能将生命力发挥到极致。

76、虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。

77、每个人都有梦想，有了梦想而不去奋斗，便永远是一个梦。但要是有了梦想并为之而奋斗，这个梦想才有可能实现。

78、生活，需要追求。梦想，需要坚持。好的生活方式，是和一群志同道合的人一起奔跑在理想的路上！回头有一路的故事，低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方。

79、梦想不是虚无飘渺的，它是一种理性、是一种追求，是一种力量，激励人们去拚搏，去实现自己的“梦想”。

80、每一次选择都必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。

81、成功不是凭梦想和希望，而是凭努力和实践。

82、如果你想得到，只是祈祷，想象，梦想，渴望是不够的。你最需要的是为了想得到的东西去努力，去行动。唯有如此，你才能得到真正得到自己想要的东西。

83、每个人都应拥有属于自己的理想。军人、教师、工程师、医生、司机……很多，可是我直至现在才发现我的理想是：成为一名职业的国际魔术师！！但，追逐理想时也应该认清楚理想的雅俗之分：

84、梦想是心灵的滋润，有了它才有了充实丰盈的人生。一个人有了梦想就会不懈地去追求用不停歇地脚步实现人生的价值。李春燕面对贫困坦然一笑，用梦想支撑起希望，用柔弱的肩头担负起十里人乡的健康，成为照亮苗乡的月亮。徐本禹守着心中的梦想，支教山区，让那份恬淡的心境在孩子们身上迸出绚丽的火花。林秀贞为了坚持梦想，在他人的哀叹抱怨中却义务赡养着孤寡老人，为世人如何面对生活提供了新的注解。他们都是平凡的人，因为执著于梦想，而变得不平凡。

85、没有梦想的人，就像迷失在偌大森林里的游客，惊慌失措。没有梦想的人，就像是散乱在天空中的蒲公英，不知何去何从。

86、小时候，书包太满，装不下的梦想，就丢掉了一些。

87、梦想可以给你温暖，但在前方等待你的是寒冷的冰川，要尽全力度过每一关才能获得成功，也许会有过放弃的想法，但要想一想，如果这个梦想能实现的话，你将得到无限的快乐。

88、人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。

89、人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。

90、追逐梦想的脚步岂可如此停下，葬在乌江畔，四面楚歌，霸王的梦，还容我追寻吗？

91、正是因为拥有了梦想，又坚定了实现梦想的信念，许许多多不畏艰难的人们前赴后继，使一个个不可能变为现实。人类为了美丽的梦想，从未停止过艰难的求索。

92、有谁没有梦想，有谁不愿爬上梦想的峰巅？可又有几人梦圆，又有几人的梦想不被残酷的现实压成粉末，随风飘远？没有梦想，我们的心灵是残缺的；梦想断了，无异于幻想，只能编织一段伤心的记忆。所以梦想的高度，须你抬头可见，然后执着地攀登；梦想的距离，不要超出视角，然后努力地靠近。

93、梦想，就像一粒种子，散播在“心灵”的土壤里，尽管它很小，却可以开花结果，假如没有梦想，就像生活在荒凉的大漠，冷冷清清，没有活力。

94、能实现的梦想比睡在床上的梦想更灿烂。

95、人的未来需要梦，梦是一个人前进的动力，就像无边黑暗中的一点生的光明。当你失去了这一点光明，你就会发现，你陷入了无边的黑暗，你就会失去生的勇气。

96、所有的不甘，都是因为还心存梦想，在你放弃之前，好好拼一把，只怕心老，不怕路长。

97、星际列车各有航向，璀璨梦想殊途终往。

98、坚持你的梦想，可能在几十年后的今天，当你回想当年你的梦想，你会很欣慰当年的你坚持梦想，即使你失败了。

99、让我们都加油，去超越自己，在困难面前多给自己一点勇气，相信有勇气就会有希望，有勇气就会有奇迹。

100、梦想决不是梦，两者之间的差别通常有一段非常值得人们深思和期待的距离，心存梦想，一旦付诸行动就会变得神圣，当然这期间辛勤和汗水是必不可少的，一个有事业追求的人，不妨把梦再作的更高一些，虽然开始的时候是梦想，但只要不停探索，不轻言放弃，梦想就能成真。
青春热血的追梦励志文案	1.

“没有那么多天赋异禀，优秀的人总是努力翻山越岭。”

2.

要相信，所有的不美好都是为了迎接美好，所有的困难都会为努力让道。

——简蔓《巧克力色微凉青春》

3.

熬得住就出众，熬不住就出局，只有咬牙死犟，才能乘风破浪。我才不要弯道超车，我要甩的他们连尾灯都看不见。

4.

“希望你好，希望你飞得更高，不用随时准备坠入温暖的怀抱。你有着永远磨不平的锐气与棱角，冲破荆棘，路的尽头是掌声与喧嚣。”

5.

大路走尽还有数不尽的小路，只要不停地走就有数不尽的风光

6.

“丞哥每天学到凌晨晚上俩三点，江添盛望一周一本竞赛题集，贺朝谢俞床下全是书，所以你为什么还不努力呢”

7.

做一个努力的人好处在于，人家见了你都会想帮你。如果你自己不做出一点努力的样子，人家想拉你一把，都不知你的手在哪里。

—— 刘同《向着光亮那方》

8.

未来这个词听上去就是美好，可是你别忘了呀，每一个我们所期待的美好未来，都必须有一个努力的现在。

9.

“ 那些年少的时光里 我们曾像一株野草 疯狂地生长 肆意的叛逆 ”

10.

“开学为什么要庆祝？”

“庆祝有学上，有书读，有知识，有成长，有前途，有未来”

11.

很喜欢那种通过一点点的努力，然后感受到自己正在慢慢进步的感觉。就像爬山一样，随着跟山顶的距离逐渐拉近，看到的风景也越来越美，内心更是越发欢愉。其实无论离山顶有多远，人总归应该多看些这种风景的。

12.

真正的自律绝不是不容丝毫差池的坚持，而是张弛有度，慢慢向梦想靠拢。在这个过程中，请接受自己偶尔的懒散，听懂身体发出的提醒，看清周围环境的变化，量力而行。要知道，真正的自律，是好好爱自己，是去成为那个更好的自己。

13.

问鼎无惧傲霜雪 羽翼渐丰欲展翅

直上云霄鸣铿锵 桂冠加冕金凤舞

14.

很多时候，一些成功者之所以成功，并不是因为他们的条件比别人更优越，只不过是他们没有被自己打倒罢了。

15.

年轻不是你玩的理由，而是你奋斗的资本。一颗花种、只有付出汗水，才能浇灌出世间最美的花朵。人生中甜美的果实，都是从不断地奋斗中得到的。

16.

世上所有的惊喜和好运等于你的人品乘以你的努力，把时间花在该花的事情里面，别每天矫情每天想七想八的，你还能努力的时间不多了，别遇到点芝麻蒜皮的事就玻璃心，只要你真正奋斗起来，你就会发现自己原来很了不起。

17.

不必太紧，生活本来就是个麻烦的调味罐啊，至于他是甜还是咸，就要看你加糖还是加盐了。

——《时间会证明一切》

18.

后来我才想明白，与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。

——卢思浩《你要去相信，没有到不了的明天》

19.

记住自己这次为什么走上台，既然上去了，不要怕。怕，你就会输一辈子。

——《激战》

20.

路好不好走，也许我不能决定，但走不走，却只有我能决定。

—— 墨香铜臭 《天官赐福》

21.

不是谁往前时都会数着一二三，但不论多少步，都是从一二三累积起来的。

——《撒野》

22.

“你要以马不停蹄的姿态去迎接未来，带着远方的期待前行，不顾艳阳灼烧，不惧风雨癫狂，也许你错过了今天的落日，但你可以早起去追逐下一个黎明。”

23.

早成者未必有成，晚达者未必不达。

不可以年少而自恃，不可以年老而自弃。

—— 明·冯梦龙

24.

在这一生中，你得成为自己的英雄。我的意思是说，你得用自己的力量和自己的方式去赢，无论对你来说有多困难。

——珍妮特·温特森

25.

“所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴”

——priest

26.

正能量不是没心没肺，不是强颜欢笑，不是弄脏别人来显得干净。而是泪流满面怀抱的善良，是孤身一人前进的信仰，是破碎以后重建的勇气。

——张嘉佳《让我留在你身边》

27.

“收起你那些该死的情绪 给我往上爬 我们高处见”

28.

后来才明白，要过上简单、安逸、自由的生活，前提依然是得赚到足够令你安心的钱，这个世界是现实的，只有你用努力和自我，令它柔软。

——杨昌溢

29.

“其实想想每个人的生活都挺难的，那些风轻云淡的背后多的是别人看不到的挣扎，只是有的人选择讲出来，而有的人是咬碎了牙往肚子里咽。是啊大家都在努力学着如何做一个更优秀的大人，你和我也要握紧拳头再拼一下喔！”

30.

祝你此生，梦想光芒，野蛮生长，永不仿徨。

——静水边《经久》
关于梦想的朋友圈文案	1、当黄昏落在身上，没有烟火，没有杂尘，只有光和希望。

2、失败不是再告诉你，你没出息，而是在提醒你，你真的该努力了。

3、云破日出，我希望我是那道光束。

4、一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。

5、我们都一样，年轻又彷徨，我们不一样，梦想让每个人发不同的光。

6、你这么年轻，应该努力向上奔。

7、爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一菜，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。

8、没有那么多天赋异禀，优秀的人总是努力翻山越岭。

9、迷茫时，坚强地对自己说当初的梦想我还记得。

10、没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。

11、如果看不清未来的话，那就比别人更努力些。

12、目标是太阳，不必留恋萤火之光。

13、当我在追光，我与光同行。

14、人生匆匆，愿我们共享光荣，让我们的梦想永不落空。

15、去交会让你开心的朋友，去爱不让你流泪的人，去向自己想去的地方，去完成不论大小的梦想，生活应该是美好而又温柔的，你也是。

16、等风来，不如追风去。

17、早成者未必有成，晚达者未必不达。

18、人人都能赢，为什么你不能？

19、即使结果不好，也胜过什么都没发生。

20、向前跑，别回头。

21、我们都在蜕变，直到后来，我们能把梦想兑现。

22、当我真心在追寻我的梦想时，每一天都是缤纷的，因为我知道每一个小时都是在实现梦想的一部分。

23、我在一步步的朝着我的未来走去，即使满是荆棘，我也毫不畏惧。

24、梦想不会发光，追寻梦想的你才是真正发光的那个。

25、有梦想不可怕，可怕的是没有梦想。

26、发光不是太阳的权利，你也可以。

27、书好好读，喜欢的是好好做，接下来的日子好好沉淀。

28、大路走尽，还有无数小路，只要不停地走，就有数不尽的风光。

29、我的梦想，值得我本人去争取。我今天的生活，绝不是我昨天生活的冷淡抄袭。

30、我们用人生最好的年华抵押，去担保一个说出来都会被笑话的梦想。
关于梦想的哲理句子精选	01.梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。

02.时间从来不能阻挡梦想的脚步，有着一份固执的坚持，学会让梦想每天壮大一点点。 

03.梦想绝不是梦，两者之间的差别通常都有一段非常值得人们深思的距离。 

04.一个人如果已经把自己完全投入于权力和仇恨中，你怎么能期望他还有梦？——古龙

05.不管遇到什么挫折，你只要记得你是在你的梦想上面你已经朝你的梦想前进你就会很快乐。多观看、多体验生活，把心打开去看世界，一定会得到你想不到的收获。

06.你往你的梦想走去，而我却还在原地。像是一颗星的距离，多么的遥不可及。

07.梦想是给人生一个期许。

08.一个实现梦想的人，就是一个成功的人。

09.有时你的梦想达到是一种幸福，有时梦想破灭也是一种幸福。

10.其实，梦想的切入口往往很小，它并不像星星那么遥不可及，欲望就如一把助人攀登的阶梯，只要我们都坚守着自己的信念，有信心，有耐心，脚踏实地朝着梦想去攀爬，一步一个脚印，踏上追求梦想的漫漫征途，总会有一天能够登上成功的峰顶。

11.梦是心灵的思想，是我们的秘密真情。——杜鲁门·卡波特

12.青年时准备好材料，想造一座通向月亮的桥，或者在地上造二所宫殿或庙宇。活到中年，终于决定搭一个棚。 

13.每个人的生命都是一只小船，梦想是小船的风帆。

14.平凡朴实的梦想，我们用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。

15.人生如歌，在生命的历程中，怎样的决定、怎样的坚持，成就怎样的人生。

16.梦想从来不会选择人，它是上天赋予每个人构建未来蓝图的神奇画笔。梦想不分高低贵贱，只要你心中有梦，乐观充实地过好每一天。 

17.梦想，是坚信自己的信念，完成理想的欲望和永不放弃的坚持，是每个拥有她的人最伟大的财富。

18.梦想，是一个目标，是让自己活下去的原动力，是让自己开心的原因。

19.一个有事业追求的人，可以把梦做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。

20.所有的损害只会让我变强，用更强大的自己守护我的梦想。

21.我们是在追求梦想，这就是区别，梦想更加纯洁。不管在世界上的哪个地方，梦想都是有尊严的。

22.只要还存有一点希望，还没有心灰意冷、还没有碰得头破血流，执着与勇敢的人，总会义无反顾的去追求。直到自己身心疲惫、筋疲力尽，仍要借助睡梦来苦苦追寻。 

23.心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你。

24.有梦想的地方地狱也成天堂。

25.梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实。

26.最初的那些动力，不用加油，却陪你走了最久。

27.梦想是人生活的目标。

28.唯有坚持下去梦想，才能演绎成功的人生。让我们共同为梦而努力，为梦而奋斗，为梦创造奇迹。

29.越长大越觉得全家团圆的日子愈加可贵。年轻时的我们，总是觉得追求梦想才是人生大事，可是随着经历越多，越会理解，有父母在身边日子才叫做幸福。

30.青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失无踪。
那些关于梦想的经典名言	1、所有的伤害只会让我变强，用更强大的自己守护我的梦想。

2、梦想不会发光，发光的是追梦的你自己。

3、有时你的梦想达到是一种幸福，有时梦想破灭也是一种幸福。

4、越长大越觉得全家团圆的日子更加可贵。年轻时的我们，总是觉得追求梦想才是人生大事，可是随着经历越多，越会理解，有父母在身边日子才叫做幸福。

5、让梦想来烘托世界的精彩，梦想的精彩吧!一个小婴儿的微笑可以使一个人生机勃勃，也可以是一个人忘记自我。也可以使每一天过得幸福美满。

6、睡觉只能做梦，唯有努力才能实现梦想。

7、穷人并不是指身无分文的人，而是指没有梦想的人。

8、有人曾经告诉我，梦，其实是一个人的心的样子。站在舞台上让别人看见，其实是要让大家看见一颗心的样子，看见梦想。

9、每天叫醒我的不是闹钟、也不是梦想，而是每天母亲的夺命逼婚催，所以我不敢停下脚步，因为一旦停下脚步，老妈就要给你安排相亲了。

10、一个人的理想越崇高，生活越纯洁。——伏尼契

11、每个人的生命都是一只小船，梦想是小船的风帆。——佚名

12、有梦想谁都了不起，有勇气就会有奇迹!

13、如果一个人不知道他要驶向哪个码头，那么任何风都不会是顺风。——小塞涅卡

14、不能实现梦想的人有个共同处，就是想要得到，却不愿为之持续地付出。都明白水滴石穿的道理，做起来则满心焦虑和浮躁。好比马拉松比赛，不坚持到终点是不会有成绩的。

15、不要被生活中的一些小挫折打败，不要轻易的去放弃你们的梦想，让我们为自己创造出属于自己的那份幸福。

16、现实对我们的围剿，渐渐地大过于梦想对我们的青睐。可是在现实与梦想之外，还有爱。爱，他依旧靠近着梦想，不依不饶，永不颓败。

17、你的人生不能只是为了钱去活，比钱更重要的东西有很多，一个人可以没有钱，但是他不能没有梦。

18、让我们都加油，去超越自己，在困难面前多给自己一点勇气，相信有勇气就会有希望，有勇气就会有奇迹。

19、一个人有钱没钱不一定，但如果这个人没有了梦想，这个人穷定了。

20、我们的生活是可以朝着自己梦想的那样去发展，幸福其实很简单，只要勇敢的迈出那一步。

21、梦想是人生活的目标。

22、不是每个人都应该像我这样去建造一座水晶大教堂，但是每个人都应该拥有自己的梦想，设计自己的梦想，追求自己的梦想，实现自己的梦想。梦想是生命的灵魂，是心灵的灯塔，是引导人走向成功的信仰。有了崇高的梦想，只要矢志不渝地追求，梦想就会成为现实，奋斗就会变成壮举，生命就会创造奇迹。——罗伯•舒乐

23、理想是理智的，就是通过努力是可以实现的。梦想是你根本不好意思说出来的，因为你自己在内心深处就把它否掉了。

24、梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。

25、理想的实现只靠干，不靠空谈。——德谟克利特

26、只有知道了通往今天的路，我们才能清楚而有智地规划未来。

27、世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。——苏格拉底

28、生活中没有理想的人，是可怜的人。——屠格涅夫

29、伟大的理想只有经过忘我的斗争和牺牲才能胜利实现。

30、很多人曾有过梦想，但大多数人不敢抛弃太多，不敢执著地为梦想努力。

31、青春是人生最快乐的时光，但这种快乐往往完全是因为它充满着希望，而不是因为得到了什么或逃避了什么。——佚名

32、我永远相信只要永不放弃，我们就有机会。这世界上只要有梦想，只要不断努力，只要不断学习，终有一天会成功。

33、梦想是人们与生俱来的重要宝物之一，它等待你的珍视和实践。——邹金宏

34、拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。

35、什么都不重要，坚持梦想最重要。如果你觉得现在你还不够好，那就勇敢改变！我自己的经历也告诉我，年轻没有失败，为了梦想要勇于改变。

36、一个没有远大理想的人，就像一部没有马达的机床。

37、梦想是给人生一个期许。

38、有理想的、充满社会利益的、具有明确目的生活是世界上最美好的和最有意义的生活。

39、梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实才止；像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。——林语堂

40、生命不在于活得长与短，而在于顿悟的早与晚。

41、不要以为梦想是一个遥不可及的事情，梦想未必是拿来实现，但是它肯定是你一个前进的动力。

42、我们都是小人物，但是我们会努力奋斗，为了心中的梦想，有一天终究会成为“大人物”。

43、理想即寻觅目标的思维。

44、人的理想志向往往和他的能力成正比。——约翰逊

45、每个人都有一定的理想，这种理想决定着他的努力和判断的方向。

46、最初所拥有的只是梦想，以及毫无根据的自信而已。但是，所有的一切就从这里出发。——孙正义

47、有些梦想，纯粹至极。也许在他人眼里甚至有些笨拙。但我愿为了这短暂的瞬间合上我的双手。

48、我不是一个有远大梦想的人，更多的时候是努力最好每一件事情，一定会有惊喜等着你。

49、没有理想，就达不到目的；没有勇敢，就得不到东西。——别林斯基

50、努力向上吧，星星就躲藏在你的灵魂深处，做一个悠远的梦吧，每个梦想都会超越你的目标。

51、现在，阳光明媚，也许那个梦想并没有破碎，它依然存在着，只不过蜕变了，蛹破化蝶，等了接近七年，一个新的梦想再次占据了我的一切。

52、缺少或不敢有梦想的人，往往也体验不到梦想成真时的欣喜若狂。

53、在梦想跟事业面前，所有一切都很渺小，特别是感情。你想要感情，你就得放弃你的事业，两个一起很难。

54、不要向这个世界认输，因为你还有牛逼的梦想！

55、理想失去了，青春之花也便凋零了。因为理想是青春的光和热。

56、梦想家的缺点是害怕命运。——斯·菲利普斯

57、我相信努力不会白费，就算将来的某一天我不得不放弃这个梦想，那我也不顾一切的为其努力过了，有这些就足够了，心中也不会有遗憾。

58、一个有事业追求的人，可以把“梦”做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。——虞有澄【美】

59、现在的一切都是为将来的梦想编织翅膀，让梦想在现实中展翅高飞。——佚名

60、青春的魅力在于放肆，爱情，还有可以做梦，让梦带着一点理性思考，带着一点伟大，不妄自菲薄，也不要小看自己，最强烈的幸福感，永远因梦想成真而存在。

61、人生最大的骄傲，就是在成年时实现童年的梦想。——马佳

62、用强烈欲望作为达成梦想的后盾，使欲望变得狂热，让它成为你脑中最重要的一件事。

63、不要感叹人生苦短。拾起梦想的种子，用一生的时间去播种，在最后一刻去收获。你会发现，你的一生，其实很精彩、很充实!

64、读万卷书不如行千里路，行千里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路。经师易得，人师难求。

65、不要怀有渺小的梦想，它们无法打动人心。——歌德 　　

66、人没有梦想就是死尸，不在梦想大小，而在乎于有没有，敢不敢，做不做。我们不要企图去改变世界，而学会改变自己，让世界因为你的存在有一点点不同。

67、一个人要实现自己的梦想，最重要的是要具备以下两个条件：勇气和行动。——俞敏洪

68、很多东西，只要你敢去想，只要你敢去做，你敢跨出那一步，梦想离你就会很近。

69、不识货，半世苦;不识人，一世苦。

70、你们的梦想与热情，是你兴航行的灵魂的舵和帆。

71、没有梦想的人生是不完美的，实现了的梦想，又是那么的平常、淡淡和恬静，但却是真实的人生，是值得回味的人生。

72、人的梦想没有止境，人的力量用之不尽。

73、一个人想要成功，想要改变命运，有梦想是重要的。……我觉得每个人都应该心中有梦，有胸怀祖国的大志向，找到自己的梦想，认准了就去做，不跟风不动摇。同时，我们不仅仅要自己有梦想，你还应该用自己的梦想去感染和影响别人，因为成功者一定是用自己的梦想去点燃别人的梦想，是时刻播种梦想的人。——李彦宏

74、梦是心灵的思想，是我们的秘密真情。——杜鲁门•卡波特

75、平凡朴实的梦想，我们用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。——佚名

76、世界上有条很长的路叫做梦想，还有堵很高的墙叫做现实。

77、一个人如果已经把自己完全投入于权力和仇恨中，你怎么能期望他还有梦?——古龙

78、幻想梦想还要远。由幻想变成一种梦想，从梦想变成一种野心，从野心变成一种此乃感动，又从行动变为现实。

79、不管遇到什么挫折，你只要记得你是在你的梦想上面你已经朝你的梦想前进你就会很开心。多观察、多体验生活，把心打开去看世界，一定会得到你想不到的收获。

80、梦想这个词很奇怪，以梦开头，却要在现实里完成一切。

81、一个实现梦想的人，就是一个成功的人。——佚名

82、很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。

83、一个人可以非常清贫、困顿、低微，但是不可以没有梦想。只要梦想一天，只要梦想存在一天，就可以改变自己的处境。——奥普拉 　　

84、人总是计划赶不上变化，有一颗向往的心，坚持最初梦想的心态反倒会帮助我很多。

85、星光依旧灿烂，激情仍然燃烧。因为有梦想，所以我存在。你在你的领域里不惜青春，我在我的道路上不知疲倦。

86、人的一生很有限，我才不想因为条条框框的束缚而放弃做自己，外在的改变会给自己带来一些内在的经历和体验，酸、甜、苦、辣，当下的我要体验更多不同，不要单一，不要规矩，做不一样的自己，这样我的人生才是完整的，我的目标不会变，我的梦想不会变。

87、一起哭，一起笑，一起勇敢表达，一起放肆快乐。我们都不够好，但我们可以一起变地更好。有梦想，便是少年！

88、理想就在我们自身之中，同时，阴碍我们实现理想的各种障碍，也是在我们自身之中。

89、有梦者事竟成。——沃特

90、要用你的梦想引领你的一生，要用感恩、真诚、助人圆梦的心态引领你的一生，要用执著、无惧、乐观的态度来引领你的人生。——李开复

91、理想如晨星，——我们永不能触到，但我们可像航海者一样，借星光的位置而航行。

92、正视现实，但不委身于现实;保持幻想，但不沉溺于幻想。让梦想在现实中跳一曲酣畅淋漓的舞蹈吧!

93、尝过痛苦依然快乐的人，学会成熟；历过世事保持天真的人，弥足珍贵。当你逾越了梦想后回头看，一览众山小；那时，你或许又有了新的梦想。

94、低头不是认输，是要看清自己的路仰头也不是骄傲，是想看看自己的天空。但你一定要知道，世界上有条很长的路叫做梦想，还有堵很高的墙叫做现实。

95、人有了物质才能生存，人有了梦想才谈得上生活。你要了解生存与生活的不同吗?动物生存，而人则生活。——佚名

96、“梦想”是一个多么“虚无缥缈不切实际”的词啊。在很多人的眼里，梦想只是白日做梦，可是，如果你不曾真切的拥有过梦想，你就不会理解梦想的珍贵。——柳岩

97、梦想是个奢侈品，所以才难以实现。轻易便能到手的东西，谁还会当回事儿呢。

98、你有想过未来成为一个什么样的人吗？如果有就朝着那个梦想去努力，而不是朝着高考努力，因为一旦高考结束，你的梦想也就结束，但是朝着毕业后成为的那个人这个梦想努力是不同的，他更加长远和具有诱惑，他会督促你一直坚持不懈的努力，直到达成目标为止！

99、梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣。——阿•安•普罗克特

100、梦想并非无成本，每一束闪耀都来自无数汗水的晶莹。但只要你热爱，便会陶醉其中。

101、青年时准备好材料，想造一座通向月亮的桥，或者在地上造二所宫殿或庙宇。活到中年，终于决定搭一个棚。

102、是一个对未来的承诺。而不是一句空洞的口号。

103、梦想未必需要大声讲出来，但不要放弃，只要坚持就可能实现,实现是不分早晚的。

104、理想不是一只细磁碗，破碎了不有锔补；理想是朵花，谢落了可以重新开放。

105、就算世界只剩下自己，也不要丢了梦想。

106、梦想是美好的，但没有意志，梦想不过是瞬间即逝的彩虹。

107、梦想绝不是梦，两者之间的差别通常都有一段非常值得人们深思的距离。——古龙

108、理想是力量的泉源、智慧的摇篮、冲锋的战旗、斩棘的利剑。

109、梦想只要能持久，就能成为现实。我们不就是生活在梦想中的吗？——丁尼生 　

110、当我真心在追寻著我的梦想时，每一天都是缤纷的，因为我知道每一个小时都是在实现梦想的一部分。

111、人类也需要梦想者，这种人醉心于一种事业的大公无私的发展，因而不能注意自身的物质利益。——居里夫人 　　

112、高尚的理想并不因为默默无声而失去价值；自私的追求不因为大叫大嚷而伟大起来。

113、梦想，是一个目标，是让自己活下去的原动力，是让自己开心的原因。

114、要想成就伟业，除了梦想，必须行动。——佚名

115、勿忘初心，指的不仅仅是不能忘记自己最初的单纯梦想，更是不能忘记任何一个对我有过帮助的人。

116、理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向；而没有方向，就没有生活。——列夫•托尔斯泰

117、钱很重要，可以帮我们完成很多人生的梦想。但是人生真正的快乐有时和钱并没有太多的关系。我希望每个人都能快乐的赚钱,潇洒的花钱。但是觉不能做钱的奴隶。

118、心存希望，幸福就会降临你;心存梦想，机遇就会笼罩你。

119、漫漫人生路，向左，向右，方向心已确定，只是等车来，不管前行有多难，只要怀揣梦想，终能到达心所想的目的地。

120、理想是反映美的心灵的眼睛。
勇于追求梦想的经典语录	01.没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。

02.敢于说出自己的梦想、敢于追求自己的梦想敢于在艰难困苦中度过追逐梦想的一生。

03.一个人有钱没钱不一定，但如果这个人没有了梦想，这个人穷定了。

04.既要学会在梦想实现前去追求梦想，又要学会在梦想破灭后去求得生存。

05.心存希望，幸福就会降临你;心存梦想，机遇就会笼罩你。

06.梦想是人生活的目标。

07.理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向;而没有方向，就没有生活。

08.把眼前的事做好，再去追求梦想，我们不能因为梦想卸下应该承担的责任，不能让梦想变成逃避的借口。

09.闭上眼睛的我这样说：一直都不要放弃梦想，因为梦想不是属于有才能的人，而是属于敢于梦想的人。

10.现实是此岸，理想是彼岸。中间隔着湍急的河流，行动则是架在川上的桥梁。

11.理想如晨星，——我们永不能触到，但我们可像航海者一样，借星光的位置而航行。

12.梦想不抛弃苦心追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。

13.我们是在追求梦想，这就是区别，梦想更加纯洁。不管在世界上的哪个地方，梦想都是有尊严的。

14.一个实现梦想的人，就是一个成功的人。

15.用强烈欲望作为达成梦想的后盾，使欲望变得狂热，让它成为你脑中最重要的一件事。

16.穷人并不是指身无分文的人，而是指没有梦想的人。

17.梦想，是一个目标，是让自己活下去的原动力，是让自己开心的原因。

18.我就是我，一个自信的我，一个真实的我，一个有追求、有梦想的我。

19.追逐梦想的人不会满足，实际上他们追求的不是梦想，他们只是需要用追求来自我承认。

20.人有了物质才能生存，人有了梦想才谈得上生活。你要了解生存与生活的不同吗?动物生存，而人则生活。

21.努力向上吧，星星就躲藏在你的灵魂深处;做一个悠远的梦吧，每个梦想都会超越你的目标。

22.要想成就伟业，除了梦想，必须行动。

23.追求梦想是每个人的权利，但是这跟证明真爱与否并没有关系。如果要用时间证明爱，那要浪费多少时间。

24.不要让别人告诉你，你不能做什么。那些做不到的人总要告诉你，你也不行。只要有梦想，就要去追求。

25.有时你的梦想达到是一种幸福，有时梦想破灭也是一种幸福。

26.梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实。

27.每个人都有一定的理想，这种理想决定着他的努力和判断的方向。

28.梦想只要能持久，就能成为现实。我们不就是生活在梦想中的吗?

29.他这一生，只有两个梦想，第一个梦想是她，第二个梦想是她的梦想。——贺季晨。

30.被嫌弃的一生是认清现实然后追求梦想的一生，只是认清的现实太晚，追求的梦想太短。

31.梦想是现在和未来之间的事情，踏实地行走才能靠近。

32.自由是，肩负起应该担当的责任，勇于放弃现成的好处，敢于去追求梦想，而且还是先了梦想。。

33.当你实现你的梦想的时候，关键并不是你得到什么，而是在追求的过程中你变成了什么样的人。

34.梦想绝不是梦，两者之间的差别通常都有一段非常值得人们深思的距离。

35.梦想，是坚信自己的信念，完成理想的欲望和永不放弃的坚持，是每个拥有她的人最伟大的财富。

36.有理想的、充满社会利益的、具有明确目的生活是世界上最美好的和最有意义的生活。

37.平凡朴实的梦想，我们用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。

38.每个人的生命都是一只小船，梦想是小船的风帆。

39.没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。

40.理想不是一只细磁碗，破碎了不有锔补;理想是朵花，谢落了可以重新开放。

41.梦想是给人生一个期许。

42.梦想远大并不可笑，可笑的是那些没有梦想，却去嘲笑追求梦想的人。

43.我宁可做人类中有梦想和有完成梦想的愿望的、最渺小的人，而不愿做一个最伟大的、无梦想、无愿望的人。

44.要抒写自己梦想的人，反而更应该清醒。

45.人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。

46.梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。

47.有梦想的地方地狱也成天堂。

48.我有很多梦想，就是因为有梦想你才会不断地努力。

49.不敢用尽全力追求梦想之人，终有一天被你搁置的梦想会用它的方式反击你。

50.在追求梦想的路上，我们都一样，一样孤独迷茫，一样在跌跌撞撞中寻找方向。

51.人生因有梦想而辉煌，因追求梦想而绽放!不管途中遭遇多大的挫折，只要心还在，梦就不会累。

52.梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣。——阿·安·普罗克特

53.事业承载的不仅仅是个人的梦想，还承载了更多人的梦想!因此值得一生去追求。

54.男人喜欢先看清现实再去追求梦想女人则喜欢先寻找梦想然后努力把它变成现实。

55.很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋;我们有梦想，但缺少了思想。

56.很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。

57.别让任何事情挡住你追求梦想的脚步，去投入工作，享受人生和陷入爱河。

58.现在的一切都是为将来的梦想编织翅膀，让梦想在现实中展翅高飞。

59.理想失去了，青春之花也便凋零了。因为理想是青春的光和热。

60.正因为我一直在追求梦想，所以才活得像自己，你也才会喜欢我。我时时刻刻想着你，但请你让我继续追求梦想。

61.我一直以为自己是为了追求梦想离开你，可是离开你以后，我才明白我是为了你去追求梦想。

62.生活中没有理想的人，是可怜的。

63.理想的实现只靠干，不靠空谈。——德谟克利特

64.一个有事业追求的人，可以把梦做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。

65.梦是心灵的思想，是我们的秘密真情。

66.人总是害怕去追求自己最重要的梦想，因为他们觉得自己不配拥有，或者觉得自己没有能力去完成。

67.无论哪个时代，青年的特点总是怀抱着各种理想和幻想。这并不是什么毛病，而是一种宝贵的品质。

68.人生充满着各种梦想，如果你不努力追求自己的梦想，你就会被别人纳入追求他的梦想。

69.世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。

70.人需要有一种渴望，有一种梦想。没有渴望和梦想的日子使我们的生命失去活力和勇气。
关于追逐梦想的励志句子	1、成功永远属于那些充满梦想相信梦想的人。

2、生活就要像疯子一样的过，才嫩忘记生命给我们的颠簸。

3、青春期就是张扬放纵想做什么就做什么，自由自在的，不受任何人的拘束。

4、高傲的站着，让那些对你冷眼相待的人卑微的跪着！

5、成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。

6、当你不甘于现实的处境，不甘于生活的无奈，不愿屈就于现实的迷惘和落寞，幻想自己能够拥有美好而又前途光明的未来时，就会希望借助梦想，摆脱困境，在梦想与现实的边缘寻找心理平衡。

7、总有一天，我会摆脱掉所有的束缚，去更远的地方。

8、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。

9、没有目标你就不会努力，没有梦想你就不会有出息。

10、我宁可做人类中有梦想和有完成梦想的愿望的、最渺小的人，而不愿做一个最伟大的、无梦想、无愿望的人。

11、每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。

12、明知是死亡，却还要冲，既然都是死，何必要畏惧地死去。

13、记住你的价值，它不因你的外观的不雅而贬值，是金子总有发光的一天。

14、生活总把人逼到死角，可是我们依旧要努力的生存。

15、青春就是理想梦想和思想，当我们坚持自己理想的时候，追逐自己梦想的时候，并探索自己独立思想的时候，我们的青春就已经开始了。

16、生活总会给你答案的，但不会马上把一切都告诉你。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临。

17、你相信你行，你就活力无穷；你认为你自已不行，就会精神萎靡。

18、成长会让人明白，唯一后悔的只是那些自己不曾尝试的事。

19、我们因梦想而伟大，所有的成功者都是大梦想家：在冬夜的火堆旁，在阴天的雨雾中，梦想着未来。有些人让梦想悄然绝灭，有些人则细心培育、维护，直到它安然度过困境，迎来光明和希望，而光明和希望总是降临在那些真心相信梦想一定会成真的人身上。

20、青年时准备好材料，想造一座通向月亮的桥，或者在地上造二所宫殿或庙宇。活到中年，终于决定搭一个棚。

21、要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。

22、没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。

23、意外和明天不知道哪个先来。没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷阱。

24、一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。

25、如果累了的话蹲下了想想自己走过的路你就不会感到累了。

26、人若把自己框在一定的范围内，就容易限制了自己的思维和格局。

27、青春跟年龄没有任何关系，当你拥有希望与梦想的时候，就是你青春存在的时候。

28、梦想，是一个目标，是让自己活下去的原动力，是让自己开心的原因。

29、心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你。

30、成功的秘诀是努力，所有的第一名都是练出来的。

31、青春就是每一天在未知中前行，青春就是在迷茫之中寻找方向。

32、我想要的优质生活，需要我怎样努力拼搏？

33、善待自己，不被别人左右，也不去左右别人，自信优雅。

34、要实现梦想，你不是在开始就考虑的多么的周全，具备多少的条件，而是你在梦想的路上，一点一滴的积累，一点一滴的实现，最终让你的梦想成为现实的。

35、无论哪个时代，青年的特点总是怀抱着各种理想和幻想。这并不是什么毛病，而是一种宝贵的品质。

36、命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。

37、青春就是永远都拥有一颗美丽的心永远拥有一颗有希望的心，永远拥有一颗勇敢的心。

38、当我真心在追寻著我的梦想时，每一天都是缤纷的，因为我知道每一个小时都是在实现梦想的一部分。

39、理想是力量的泉源、智慧的摇篮、冲锋的战旗、斩棘的利剑。

40、人生在世，最重要的不是自己处境如何，而是你如何看待自己的处境。

41、让青春反抗老朽，长发反抗秃头，热情反抗陈腐，未来反抗往昔，这是多么自然。

42、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。

43、目标和信念给人以持久的动力，它是人的精神支柱。

44、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。

45、遇到困难要迎难而上，而不是去选择逃避。

46、生活中的许多事，并不是我们不能做到，而是我们不相信能够做到。

47、只要怀抱梦想敢于创业持之以恒，就有无限可能。

48、世界上有多少有才华的失败者，世界上有很多高学历的无业游民—是因为选择错误。

49、在理想的最美好世界中，一切都是为最美好的目的而设。

50、人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的；倘没有看出可以走的路，最要紧的是不要去惊醒他。

51、用微笑告诉别人，今天的我，比昨天更强，今后也一样。

52、聪明的人看得懂，精明的人看得准，高明的人看得远。

53、向着目标奔跑，何必在意折翼的翅膀，只要信心不死，就看的见方向，顺风适合行走，逆风更适合飞翔，人生路上什么都不怕，就怕自己投降。

54、人有了物质才能生存，人有了梦想才谈得上生活。你要了解生存与生活的不同吗？动物生存，而人则生活。

55、爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。

56、实现梦想没有其它的路径，就是要你历尽艰难。

57、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格！

58、青春就是当所有人都怀疑你指责你抛弃你的时候，你依然相信自己。

59、失败是因为你还不够坚强，请试着让自己变得坚强。

60、理想就在我们自身之中，同时，阻碍我们实现理想的各种障碍，也是在我们自身之中。
为了梦想努力前行的句子	1、梦想不会发光，追逐梦想的你才是真正发光的那个。

2、人生就是一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天，打包还给你。

3、一个人要实现自己的梦想，最重要的是要具备以下两个条件：勇气和行动。

4、别悄悄松开你的梦想，迟早有一天它会在你手里成长

5、永远不要成为无趣的大人，更不要忘记最初的梦想

6、如果梦想有捷径的话，那么这条路的名字一定叫坚持。

7、所有的糟糕都是经历，所有的美好都会在最后相遇，一起加油，为梦想而战。

8、愿你的梦想，在温暖的大陆栖息生长。

9、其实梦想就是一个人给自己定的一个大目标，坚持了，熬过了，梦想就实现了；一个实现梦想的人，就是一个成功的人

10、梦想足够帮你去击碎所有的犹豫。

11、不要被任何人打乱自己的阵脚，因为没有谁会像你一样清楚和在乎自己的梦想

12、别害怕梦想和现实的距离。只有想不到，没有做不到

13、为梦想颠簸的人有很多，不差你一个，但如果你能坚持到最后，你就是唯一

14、未来的路分不清东西南北，但只知道梦想是远方

15、实现梦想，成为别人的梦想。

16、梦想无论怎么模糊，它总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到梦想成为事实。

17、人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。

18、时间总会老去，唯有梦想青春永驻。

19、只要你不放弃自己，没有人会打败你。奋力前行，终会让你的梦想成真

20、梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣。

21、只有有梦想，人生才能充满期待和希望。

22、坚持自己的梦想，即使没有翅膀也能飞翔

23、时间，抓起了就是黄金，虚度了就是流水；书，看了就是知识，没看就是废纸；理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。

24、没有人知道下一秒会发生什么，只要这一秒不放弃，下一秒就有可能会出现奇迹。

25、梦想绝不是梦，两者之间的差别通常都有一段非常值得人们深思的距离。

26、你要坚信每天叫醒你的不是闹钟，而是你的梦想。

27、如果将梦想作为信仰，不放弃地追求下去，梦想一定会成为现实

28、人生没有假设，当下即是全部，你总要为了梦想全力以赴一次

29、坚持梦想你会信心十足，坚持梦想你会充满动力

30、坚持自己的梦想，努力勇敢地飞翔

31、只要不抛弃梦想，不放弃努力，你也可以见证奇迹！

32、梦想只要能持久，就能成为现实。我们不就是生活在梦想中的吗?——丁尼生

33、梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。
不被定义，只做自己的文案	1.愿你能做自己的太阳，与山川湖海为伴，自信勇敢，保持善良。

2.永远热爱自己，永远接受万般模样的自己，不被定义，去做自由而热烈的风。

3.保持自由的灵魂，永不困顿于荆棘。

4.自由随性，真诚明亮，清醒识趣，得失随缘，不解释不反驳，也不被定义，好坏都是我。

5.人山人海人来人往，自尊自爱自由自在。

6.做事不需要人人理解，做人不需要人人喜欢。

7.尊重各种声音，但只成为自己。

8.我天生喜欢自由，做不了池中鱼，但注定是林中鸟。

9.有人讨厌你，就有人喜欢你，但他们都不能定义你。

10.请坚定的选择你自己，并永远最爱你自己。

11.活在自己的热爱里，而不是别人的眼光里。

12.喜欢就交流，不喜欢就陌路，不用理解，各有各的人生。

13.你要自由呼吸，用力生长，像树，像花，像草，像这天地间一切美好又独立的事物。

14.没有常青树，做自己的自由花。

15.我们只是别人生活里的碎片，所以何必那么在乎别人想法，失去自己的可爱。

16.做自己就好了，这世界本不完美。

17.没有人能要求我成什么样，永远自由如风，永远自我成谜。

18.那就做野花，随风起永不散。

19.不被定义，庆幸自由，我可以是任何样子。

20.不必迎合任何人，我只顺从我自己。我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想跟自由。

21.你不一定非要活成玫瑰，你愿意的话，做无名小花，做千千万万。

22.我期许自己要活得更真实也更诚实，要更接受甚至喜欢自己身上起伏的每部分，才能更喜欢这世界。

23.时常撒娇，适当服软，合理装傻，永远清醒，这就是我。

24.你自己喜欢的东西，不要总是问别人好不好看。

25.人生何其短，愿你我都能大大方方做自己，用喜欢的方式过一生。

26.优秀的生活状态，不是仰望别人，而是把自己活成一道风景。

27.一物降一物，我能降万物。做自己的太阳，无需向谁借光。

28.人间这趟，我翻山越岭，为自己而来。

29.放下个人素质，享受缺德人生。

30.千人千面我，永远爱我的那一面。
挑一句文案 送给努力的自己	1.比起过往，前方更值得期待。

2.种自己的花，爱自己的宇宙。

3.追光的人，终会光芒万丈。

4.与理想平等交易，同喧器保持距离。

5.南来北往，不辜负生活，不迷失方向。

6.不管生活好不好，你都要自己变好。

7.把烦心事丢掉，腾出地方装鲜花。

8.在谷底也要开花，在海底也要望月。

9.生活总是给你第二次机会，叫做明天。

10.别急，在变好，余生很长，不必慌张。

11.今天的烦恼，会在熄灯以后全部跑掉。

12.把耐心留住，惊喜会慢慢酝酿出来。

13.你必须拼尽全力，才有资格说运气不好。 

14.一直往前走，就会迎面撞上生活给你的糖。 

15.人间一趟，积极向上，不念过往，不畏将来。

16.如果事与愿违，就相信上天一定另有安排。

17.人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。

18.接受自己的普通，然后拼尽全力去与众不同。

19.最好的状态就是向自己喜欢的东西一点点靠近。

20.当努力到一定程度，幸运自会与你不期而遇。
暗示好好爱自己的文案（50句）	1、你只管好好爱自己，惊喜总会不经意间出现

2、当我在追光 我与光同航

3、拥有鲜花的人不需要神明

4、喜欢自己就是很好的开始 自己的感受比道理重要

5、没有哪一种风格能定义我 年轻的灵魂需要千姿百态

6、从今往后，好好爱自己不再为难自己不再辜负自己不再强求自己做任何自己不想做的事，往后余生，随心

7、少花点时间去取悦别人，多花些时间来经营自己

8、只有自己不可辜负，别被人误，别被己误

9、记得在崭新的生活里爱自己

10、精心制作的那束花应该送给自己

11、有个人陪着就认真去爱，一个人的话，就照顾好自己

12、要一直保持自己喜欢的样子，不要随波逐流，也不要过度失落，温柔的人，一定会有一个好的结局

13、生活是自己的，尽情装扮，尽情可爱

14、我开心最重要，其他都去他的

15、做自己喜欢的事情，奔赴真实简单的生活

16、顺其自然 是生活最好的选择

17、做你自己吧，没有很好也没关系。

18、做自己想做的事，成为自己想成为的人，世界灿烂盛大，好好爱自己

19、一个小建议 逃离任何消耗你快乐的东西

20、有人走向海 ，有人走向山 ，都是好风光

21、爱别人要适可而止，爱自己要尽心尽力

22、对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样

23、爱自己 是终生浪漫的开始

24、你要像太阳一样有起有落却不失光彩。

25、趁着年轻，多说些浪漫的话，多做些幼稚的事，不怕别人笑话，而错过了生命中最美的片段和场合

26、生活有千百种可能，总有一种是你想要的样子。

27、生活要五颜六色，不要乱七八糟。

28、双手合十做自己的神。

29、一切小美好都在井然有序的发生着。

30、别担心普普通通的你值得被万般宠溺

31、别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远

32、浪漫的灵魂从不向平淡的日子妥协.

33、不必向任何人证明什么 生活得更好是为了自己

34、活的像个旁观者会轻松很多。

35、雨会停 天会晴 没有什么永远糟糕透顶

36、请做足够多的努力，让自己有足够多的选择。

37、请成为自己心目中那个理想的大人。

38、做个俗人吧，爱金钱，爱自己，爱自由，爱生活，善待自己，生活皆是成长，成长便是人生

39、人是会长大的，当你隔一段时间再回头看以往的自己，就会不自觉地心生感慨，其实当时也没什么。

40、最大的心安，是自律温柔和爱自己

41、风华正茂的年纪还是先好好爱自己。

42、可以再浪漫些日落晚风和鲜花。

43、与其等着别人来爱你，倒不如学着努力爱自己，愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光

44、半生己过，我现在要好好爱自己了

45、你总是惯着别人，偶尔也顺从一下自己吧

46、一声不响的日子换来的是一个好的转弯.

47、别为难自己，活得像你自己就行啦

48、最好的状态是一点点向喜欢的东西靠近。

49、把自己活成一束光，自信坦荡，光芒万丈

50、自己有了光芒，才能配得上自己追逐的星星
一些好好热爱自己的文案	1.你总是惯着别人，偶尔也顺从一下自己吧。

2.多少岁不重要，看起来像几岁才重要，不要把辛苦和怨气都挂在脸上，你想要最好的生活，就先让生活看到最好的你。

3.最大的心安，是自律温柔和爱自己。

4.世界那么可爱，为什么要纠结于一些因其它人而发生的小事呢？自己开心才是大事，其它的都不值得想不值得提。

5.我就是我，至于你怎么看我，既不需要，也不重要。

6.你应该去爱这山这水，这世间万物，以及鲜花美好的事物和你自己，而不是拘泥于小小的爱情而不放过自己。

7.健康的活着，平静的过着，开心的笑着，适当地忙着，就很好。

8.希望你能永远平安喜乐，希望你不被以前的阴影所困扰，永远做个开心的小朋友。

9.不要太乖，不想做的事可以拒绝，做不到的事不用勉强，不喜欢的话假装没听见，你的人生不是用来讨好别人而是善待自己。

10.人生苦短，活着本来就是一件很艰难的事情了，又何必费力讨好别人，来给自己徒增烦恼。实际上，我们最应该爱的是我们自己呀。

11.余生少生气，好好爱自己。

12.好好爱自己，把期望降低，把依赖变少，你会过得很好。

13.希望你所拼命争取的，到最后都是你的。

14.慢慢理解世界，慢慢更新自己。

15.艰难迷茫的时候，越是要好好沉淀自己，找到心之所向。

16.特别欣赏的一种生活状态就是：我过得很好，我没什么想说的。

17.走得慢并不要紧，只要你坚持不停地走，那么总有一天你能走到你想要到达的地方，能超过道旁那些不敢走的人。

18.爱自己的最高级：积极向上的生活，热气腾腾的活着。

19.若总被忽视，又何必作贱了自己。若不被珍惜，又何必苦苦去维系。我们最应该做的事，就是好好爱自己！

20.学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。

21除了自己，这世上会对你好的人真不多。你不对自己好一点，谁还能爱你如同爱自己。

22.人的一生中，会遇到许许多多的事情，有时一帆风顺，有时难免遇到坎坷。不管什么时候，你都应该保持一种良好的心态，珍爱自己，相信自己。

23.其实不管你爱过多少人，不管你爱的多么快乐或痛苦，到最后你不是学会了怎样去爱，而是学会了怎样爱自己。

24.坚持做你自己，而不是在路上被别人修改的面目全非。

25.余生很长，愿你拥抱自己，努力成长，眼里长着太阳，笑里全是坦荡。

26.起风的日子学会依风起舞，下雨的时候学会为自己撑起一把伞，生活有望穿秋水的期待，也会有意想不到的欣喜。

27.每天给自己一颗糖，然后告诉自己：今天的日子，果然又是甜美的一天。

28.不要让自己的青春堕落，不要怠慢了生命的真正需求，更不要放弃自己的一切，包括生命。

29.别忘了答应自己要做的事情，也别忘了答应自己要去的地方，无论那有多难，有多远。

30.请你加油，请你更爱自己。请你相信，你值得拥有更好的一切。
送给自己的文案精选（100句）	1.不畏人言，不惧岁月

2.世界上最大的监狱就是你的内心，走不出自己的执念，到哪里都是囚徒。

3.任何事情只要心甘情愿就会变的简单。

4.你织的茧，得你自己去咬破！拯救自己的，只有自己。

5.不可能的事别等别问别回忆别期待。

6.对任何热爱的事物都要全力以赴

7.可以再浪漫些日落晚风和鲜花。

8.命运有变数，尽力当永恒。

9.努力让自己发光对的人才会迎光而来。

10.与理想平等交易同喧闹保持距离。

11.你多学一样本事，就少说一句求人的话。

12.做你自己吧没有很好也没关系。

13.不要太想念过去，因它会给你带来悲伤；用微笑活在当下，它会带来喜乐。

14.别总是抱怨生活不够幸运，是你欠了生活一份努力，每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经，未来美不美，取决于你现在拼不拼。

15.你未来的样子藏在你现在的努力里。

16.一定要变好呀，我才不要做个委屈鬼呀。

17.你要像太阳一样有起有落却不失光彩。

18.如果你看到前面的阴影，别怕，那是因为你背后有阳光。

19.不论做什么事，都要相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔，走下去，走着走着，花就开了。

20.乾坤未定，你我皆是黑马!

21.偷偷厉害万事尽可期待。

22.努力只能及格，拼命才有能优秀。

23.当下每一次想要努力的念头，都是未来的你在求救。

24.如果事情不能用微笑面对，那就用沉默去对抗吧！凡是看淡一点，再淡一点，拳头般大的心，承受不了那么多。

25.人生难免经受挫折，风雨过后就是彩虹；生活难免遭受苦难，雨过天晴终有阳光。

26.别让平淡生活耗尽所有向往

27.你走过的路，会成为回忆里的风景；你所有经历，会成为你的财富；你曾经的负担，会成为你的礼物；你受的苦，会照亮你未来的路。

28.当你的才华撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习；当你的经济还撑不起你的梦想时，那你就应该踏实的去工作。

29.一直在逞强，只是自己知道，如若不坚强，没人会替我坚强。

30.一直往前走，就会迎面撞上生活给你的糖。

31.坦坦荡荡且利落结束所有不值得的关系。

32.好好照顾自己，不要奢望别人帮忙，别人很忙

33.南来北往，不辜负生活，不迷失方向

34.只有自己不可辜负，别被人误，别被己误。

35.同是寒窗苦读，怎愿甘拜下风。

36.好听的话不要听，感受不到就是没有

37.旁人只看见了你的疤，却永远感受不到你的疼

38.不管你承不承认，人确实是经历了一些事之后，就悄悄地换了一种性格。

39.只要还有明天，今天就永远是起跑线。

40.有些事情不能尽你心愿，就是在提醒你该转弯了，如果事事都如意，那就不叫生活了，所以睡前原谅一切，醒来不问过往。

41.好好爱自己，把期望降低

42.坚持的人，不一定会成功。放弃的人，一定不会成功。

43.喜欢自己，比喜欢世界重要

44.洞穴是井的基础，不断挖掘就能成万丈深井。最吃亏的地方是挑三歇五，没有坚持。

45.生活本就与众不同，何必追求要和别人一样。

46.睡前原谅一切，醒来就是重生。

47.外向是生活所需，孤独是自我享受

48.没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。

49.认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下!、每一种创伤，都是一种成熟。

50.无论你犯了多少错，或者进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。

51.生活中只有一种英雄主义，那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。

52.喜欢的东西自己去买，不要期望别人送给你

53.运气是努力的附属品，没有经过实力的积累，给你运气你也抓不住，你必须很努力，才能遇上好运气。

54.太舒服就是走下坡路的开始。

55.努力是一种生活态度，与年龄无关。所以，无论什么时候，千万不可放纵自己，给自己找懒散和拖延的借口，对自己严格一点儿，时间长了，努力便成为一种心理习惯，一种生活方式！

56.把依赖变少，你会过得很好

57.给所有不开心的贴上过去的标签。

58.第一个青春是上帝给的，第二个的青春是靠自己努力的。

59.当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关

60.没有人会一直顺利，愿你更加强大，然后有一天，你可以笑着讲述那些曾让你哭的瞬间。

61.能治愈你的从来不是时间，而是明白

62.熬得住无人问津的寂寞，才配拥有诗和远方，其实一直陪着你的，都是那个了不起的自己。

63.生活再糟糕也不妨碍你变得更好。

64.遗憾归遗憾，但总不能一直停留在原地吧

65.不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。

66.有些东西根本不配占据你的情绪，人生就是一场体验，请你尽兴。

67.少女的征途是星辰大海。

68.有足够的实力，原则和底线才会被尊重。

69.鼓起勇气说再见便会被奖励新的开始。

70.眼睛可以近视，目光不能短浅。

71.尽力之后选择随缘，毕竟人的手就那么大，握不住的东西太多了，你要学会和自己和解。

72.请成为自己心目中那个理想的大人。

73.没有结局的故事太多，你要习惯相遇和离别

74.往后的日子都是崭新的，就不要回头看了

75.永远不要以貌取人，慢慢地说，但要迅速的想。对一个年轻人而言最重要的是个人价值的增加。人生应如蜡烛一样，从头燃到底，永远都是光明的。

76.无论你经历了什么，都别让自己忘记了快乐，爱自己爱生活。

77.我们何必为人生的片段而哭泣我们整个生命都催人泪下。

78.愿你有前进一寸的勇气，亦有后退一尺的从容。 

79.路是自己选的，没有输赢，只有值不值得，任何经历过的事情，不是得到就是学到。

80.不必介怀别人说了什么，怎么评价你。你就是你，唯一的你、独特的你，无可替代。

81.生活就是这样，别人只看结果，自己独撑过程

82.把耐心留住，惊喜会慢慢酝酿出来。

83.风华正茂的年纪还是先好好爱自己。

84.我们谁也没有办法，活成人人都满意的样子

85.慢也好步子小也好是在往前走就好。

86.自己要先看得起自己，别人才会看得起你。

87.把努力当成你的一种习惯，而不是一时的热血。

88.真正的勇气，不是离开。是承担以及不再寻求理解，不再试图求证或者解释。即便有疑问也可慢慢等到答案。很有可能最终是自己答题。

89.照顾好自己的健康和情绪，这场人生你就赢了一大半，其余的其余，人生自由安排。

90.接受自己的普通，然后拼尽全力去与众不同

91.那些门槛，如果你跨过去了那就是门，没有跨过去那就是坎儿。

92.我好像从来没有把事情做好过，书没读好，钱没赚到，也没有成为谁的偏爱和例外，更没有成为自己想要成为的样子。

93.那些刻苦铭心的日子,总会在未来某一天闪闪发光。

94.错过了日落余晖记得还有满天星辰。

95.活到现在已经不再矫情了，遇见什么无需废话，扛下来就是，再寄希望与他人那就是过错了。

96.收起羡慕别人的目光去努力。

97.没有真正开心的人，只有比较想得开的人

98.你优秀了，自然有对的人与你并肩。还是先想着如何使自己变得更优秀吧，别整天奢望会遇见什么对的人，你还太年轻，就算遇见了也抓不住。

99.活得像个旁现者会轻松很多。

100.爱自己是终身浪漫的开始。
写给自己的一段话 发人深省	1.不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。心安，便是活着的最美好状态。

2.世界没有两片相同的树叶，你再不堪，也是独一无二，无须自轻自贱。

3.相遇总是猝不及防，而离别多是蓄谋已久，总有一些人会慢慢淡出你的生活，你要学会接受而不是怀念。

4.亲爱的自己，你实在不必厚着脸皮，壮着胆子，耐着性子，攒着劲儿去取悦一个不可能的人，千万不要浪费了自己的真心。

5.听着，别把自己弄得遍体鳞伤，在冷若冰霜的世界，没人会怜惜你，除了你自己！

6.一个人的自愈的能力越强，才越有可能接近幸福。做一个寡言，却心有一片海的人，不伤人害己，于淡泊中，平和自在。

7.无论这个世界如何对你，你都得对自己充满希望，一如既往的勇敢和努力。人生这条路，每个人都是孤独的行者，任何的消极和胆怯，受害的只会是自己，不会是别人。

8.我没有那么多心计，你对我好一点，我就一辈子对你好；你对我漫不关心，我也没必要对你笑脸相迎。

9.人这一生，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖，以为走不过去的路，跨过去后再回头看看，也不过如此。

10.真正爱我的人绝不会离开我。他纵有千百个理由放弃，也总会找一个理由坚持下去。

11.是暴烈的屠夫，也是温顺的宠物，只要我愿意，我有千万种样子。

12.与其违心赔笑，不如一人安静，与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。

13.你要积蓄你的能量，眷顾你的善良，变得勇敢起来，当这个世界越来越坏，我只希望你能越来越好。

14.我也想像衣服一样，晒一整天的太阳，和风捉迷藏，与蓝天对话，到了傍晚，有人抱回家。

15.不甘如此平淡的人生，就要奋起拼搏，对所有人说：我配得上我曾许下的野心。

16.不要贪恋没意义的人或事，拎着垃圾的手怎么腾得出来接礼物。

17.如果真的没在一起，你也别难过，失去的东西，就顺其自然吧，转身的方式有很多，纠缠是最不酷的一种。

18.越长大越觉得，比起诉说自己的委屈与不甘，沉默最好。反正，你信你的，我活我的。

19.我能喝下最烈的酒，也能度过没有你的深秋，我能抽下最猛的烟，也能忘记你曾经对我的温柔。

20.生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。

21.对于那些伤害过你的人只有一句话，老子现在过得好得不得了。

22.不要刻意的去遇见谁，也不要急于拥有谁，更不勉强的去留住谁。一切都顺其自然，最好的自己留给最后的人。

23.在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，所以耐心点，给好运一点时间。

24.人生总是充满了惊喜和失落，有恰到好处的遇见，也有撕心裂肺的怀念，但时间总是向前，没有一丝可怜，不论剧终还是待续，愿你都能以梦为马，不负此生。

25.好姑娘，能自己扛就别声张，矫情幽怨的样子并不漂亮！就算你没有倾国倾城的美貌，也要有摧毁一座城的骄傲。

26.面对嘲笑，总要努力一下，就算破茧变不成蝴蝶，也要变成幺蛾子晃花那些人的眼。

27.微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。

28.岁月让我知道了除了快递，工资，公交车，下班和大姨妈，我谁都不必等。

29.不要拿我跟任何人比，我最讨厌有人拿我跟别人比，我不是谁的影子也不是谁的替代品，更不是谁能退而求其次的选择。

30.没有结局的故事太多，你要习惯相遇与离别。岁月会记得，你温柔赤诚的心。

31.时间既是向前飞逝，永不回头，却也是不断轮回。人类短暂的生命面对时间的滔滔长河，无论是天长地久或曾经拥有，也不过是匆匆一瞥，须臾已成过去。

32.想得太多只会毁了你，让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。

33.只有不回避痛苦和迷茫的人，才有资格去谈乐观与坚定。命运不会厚待谁，悲喜也不会单为你准备。

34.记住，等你的身体出了什么毛病，你就会意识到什么烦心事都是屁，都是吃饱了撑的，都是闲的，健康活着比什么都重要。

35.没有收拾残局的能力，就别放纵善变的情绪。不期待突如其来的好运，只希望所有的努力终有回报。

36.爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想，不爱，就坚强，一个人扛起所有的伤。

37.生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。

38.生活总是两难，再多执着，再多不肯，最终不得不学会接受。从哭着控诉，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安。

39.生活要自己过，苦要自己吃，何必看别人脸色去生活。

40.愿你的世界永远充满阳光，不会有多余的悲伤。愿你在人生道路上，到达心之所向的地方，陪伴你的，是你最欢喜的模样。
60个感悟人生致自己的句子	1.路是自己选的，没有输赢，只有值不值得，任何经历过的事情，不是得到就是学到。

2.人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的；倘没有看出可以走的路，最要紧的是不要去惊醒他。

3.世界上的心灵鸡汤太多，只告诉你要坚持，却没有人告诉你在一条错误的路上怎么绝处逢生。

4.不管你承不承认，人确实是经历了一些事之后，就悄悄地换了一种性格。

5.承认自己的伟大，就是认同自己的愚昧。心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。

6.生命如花，有着它特有的活力与规律，只有用心灵去感悟，才能真正地触摸到它的最深处。

7.几乎每个人都听过“不忘初心，方得始终”，却少有人知道下一句“初心易得，始终难守”。不要等到失去才后悔莫及，且行且珍惜。

8.很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。

9.我好像从来没有把事情做好过，书没读好，钱没赚到，也没有成为谁的偏爱和例外，更没有成为自己想要成为的样子。

10.我有过这样的想法，把自己的心愿寄托在下一代身上。自己想生长成什么样子，自己去呀。

11.梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实。

12.最初所拥有的只是梦想，以及毫无根据的自信而已。但是，所有的一切就从这里出发。

13.做一个真正有爱心的人，去爱自己，去爱身边，去爱世间万物。别把自己忘记，自己永远不是可怜楚楚。

14.无论你经历了什么，都别让自己忘记了快乐，爱自己爱生活。

15.熬得住无人问津的寂寞，才配拥有诗和远方，其实一直陪着你的，都是那个了不起的自己。

16.不管怎么样努力本身就是一件会让人觉得心安理得的事，如果成功了会心安理得地享受自己获得的一切，即使失败了也能心安理得地放下然后继续前行。

17.有些事情不能尽你心愿，就是在提醒你该转弯了，如果事事都如意，那就不叫生活了，所以睡前原谅一切，醒来不问过往。

18.当你知道迷惑时，并不可怜;当你不知道迷惑时，才是最可怜的。狂妄的人有救，自卑的人没有救。

19.有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱，人没有完美，幸福没有满分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。

20.其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。

21.人们为什么会轻言放弃?那是因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。

22.不怕疼，就怕麻木。很久没对生活摇旗呐喊了，什么事都与我无关，维持现状就很好。

23.同心相守，心离相送，莫为无情落泪。狠心对自己，坚强对人生，独立对生活，微笑对风雨。

24.照顾好自己的健康和情绪，这场人生你就赢了一大半，其余的其余，人生自由安排。

25.焦虑、烦躁等这些情绪，都起源于眼睛看错了地方。低头容易迷失，迷失在金钱欲望中。多抬头看看，到底要去往何处。眼前的迷雾，便不是迷雾，而是一种点缀。

26.人类也需要梦想者，这种人醉心于一种事业的大公无私的发展，因而不能注意自身的物质利益。

27.它就像一件衣服，能遮丑，且艳丽，也容易让人失去自我。然而，每个人都有自己的系统，如果不必兼容其他，试试更新，大可不必换系统。

28.掌握自己的命运，让自己优秀，活出精彩，活出不凡，活出自我价值，活出骄傲。今天的努力是为了给自己一个无悔的明天

29.每个人都有过去，过去一文不值，只有现在和未来，才是真实的。

30.生活中只有一种英雄主义，那就是认清生活的真相之后依然热爱生活。

31.生命是自己的，生活是自己的，不要在乎别人的看法和眼光，按自己的定义生活，快乐地活出自己的本色吧！

32.为了一点利益，就出卖了自己。那么，你所创作的东西，无论是文字、图像还是思想，都不值钱了。谨记。

33.如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。

34.不必介怀别人说了什么，怎么评价你。你就是你，唯一的你、独特的你，无可替代。

35.如果事情不能用微笑面对，那就用沉默去对抗吧！凡是看淡一点，再淡一点，拳头般大的心，承受不了那么多。

36.梦想不抛弃苦心追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。

37.最能伤透人心的是语言，即使想哭，也必须把眼泪收起来。因为没有人会同情我们，只能当做一切都没发生。只要记住，它是我们走向成功的第一步，它叫坚持。

38.现在的一切都是为将来的梦想编织翅膀，让梦想在现实中展翅高飞。

39.你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。

40.我们在人生之路上，如果多些思考，多些自省，多些揣摩，自然也就会多些人生的智慧。铲除一切阻碍，轻装上阵，追逐梦想，让美梦成真。

41.一个有事业追求的人，可以把“梦”做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。

42.光鲜亮丽的背后，定是脚踏实地的付出。具备什么样的磁场，便驾驭什么样的财富。

43.当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。不要在你的智慧中夹杂着傲慢，不要使你的谦虚心缺乏智慧。

44.每做一件事，总是三思而后再思。总想着还有什么风险，往往最大的阻碍就是自己。

45.认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下!、每一种创伤，都是一种成熟。

46.你的努力别人不一定放在眼里，你不努力，别人一定放在心里。不悲伤，定会快乐。不犹豫，定会坚持。因为我穷!所以要奋!因为我穷!所以有志!因为我穷!所以坚强!

47.没有经历痛苦的人，不会强大;没有流过泪水的人，不会有坚强。

48.世界上最大的监狱就是你的内心，走不出自己的执念，到哪里都是囚徒。

49.低头走路的人只看到大地的厚重，却忽略了高空的高远;抬头走路的人，只看到高空的广阔，却忽略了脚下的艰辛与险峻。

50.有些东西根本不配占据你的情绪，人生就是一场体验，请你尽兴。

51.当你心生梦想，梦想便像个物件存放在某个角落。时间一长，它可以积灰，生锈，最后模糊不清。而你本可以拥有它的。

52.没有人会一直顺利，愿你更加强大，然后有一天，你可以笑着讲述那些曾让你哭的瞬间。

53.尽力之后选择随缘，毕竟人的手就那么大，握不住的东西太多了，你要学会和自己和解。

54.梦想绝不是梦，两者之间的差别通常都有一段非常值得人们深思的距离。

55.不掉进去，你总会惦记的。不掉进去，你不知道里面是否有风景。回过头看，你能回忆的不是平坦，而是那些曲折坑洼的路。

56.不怕疼，就怕麻木。很久没对生活摇旗呐喊了，什么事都与我无关，维持现状就很好。

57.时间在变，人也在变，有些事，不必解释。信任与否，就在人的一念之间，活出自我来，懂你的人，不必解释;不懂你的人，何必解释

58.坚持每天做一件相同的事，很能锻炼我们，试试便知。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。

59.成功了便是惊喜，失败了当做经历，但绝不会一无所有!

60.活到现在已经不再矫情了，遇见什么无需废话，扛下来就是，再寄希望与他人那就是过错了。
40句写给自己的文案短句	1.别为难自己，活得像你自己就行了。

2.当下每一次想要努力的念头，都有可能是未来的你在向现在的你求救。

3.今天翻的每一页书都是以后赚的每一张钱。

4.别低着头沮丧，抬头一看，就会碰上美丽的落日。

5.买了就不要比价格，吃了就不要去后悔，爱了就不要猜疑，散了就不要诋毁，做坦坦荡荡的人，三观一定要正。

6.把耐心留住，惊喜会慢慢酝酿出来。

7.跌跌撞撞的日子也能打捞到其中的闪亮与美好，不开心的时候还能追一场落日，吹温柔晚风，有歌可以寄托。慢慢成长，不算太糟。

8.长得丑的水果都会努力让自己变得甜一点!你看你，不漂亮还不努力，你想自生自灭吗?

9.你这么害怕明天，又怎能过好今天。

10.人生的路都是走着走着就开阔了，现在的你不用着急。让未来的，本该属于你的树再长长，那些花再开一开，等你遇见的时候，才是它们最美的时候。

11.也许你错过了上一站的美好，才遇见了下一站的惊喜，面对复杂的生活，请时刻保持欢喜。

12.把自己活成一束光，自信坦荡，光芒万丈。

13.除了生老病死，人生里真正重要的事，其实没有几件。没必要为了小事愁容满面，也没必要去跟小人争个长短。记得对自己好点儿。

14.别焦虑，总是会有不如意的时候，生活从来都是泥沙俱下鲜花与荆棘并存，我们带着诚意慢慢来。

15.希望拥有更独立的人格 更坚定 更平静 更宽容，去想去的地方 做想做的事 爱想爱的人，好好珍惜今天 也更期待明天 。

16.你生来就是个大人物，只是暂时受点苦。

17.偷偷厉害 万事尽可期待希望自己成熟稳重善良填满优秀

18.给所有不开心的贴上过去的标签。

19.精致一点 想要的都会有 别丧 要努力。

20.塑造自己过程很疼，但最终你能收获一个更好的自己。

21.人生这么辽阔，别光为情所困，用力活一活。

22.一直往前走，就会迎面撞上生活给你的糖。

23.山再高，往上攀，总能登顶；路再长，走下去，定能达到。

24.只有自己不可辜负，别被人误，别被己误。

25.需要感谢的从来都不是苦难，而是顽强的自己，和那些不经意间照亮晦暗的小惊喜。

26.我并不期待人生可以过的很顺利，但我希望碰到人生难关的时候，我可以是它的对手。

27.每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。

28.一定要变好呀，我才不要做个委屈鬼呀。

29.开心也是过难过也是过，既然这样那就开心过好每一天吧。

30.命运从不偏袒任何人，却一定垂怜认真生活的人，你在三四月做事，在七八月自有答案。

31.你啊！总是看见自己身上的小小瑕疵然后失落、自卑。可是你也温柔，你也可爱，你也努力呀！所以请放心，我们都会慢慢变好的！

32.这样一个乱七八糟的社会，你不站直了身板，就会慢慢地永远沉默不语。

33.今日的事情，尽心、尽意、尽力去做了，无论成绩如何，都应该高高兴兴地上床恬睡。

34.今天的事今天翻篇 明天还要忙着继续可爱。

35.快乐不起来，就假装快乐，笑不出来，就强颜欢笑，难过了就听歌，没什么难的，你低谷期没人陪你熬，自己慢慢熬。

36.去经历 然后去后悔 去做你想做的 去选你爱的 而不是别人眼里正确的

37.别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。

38.和过去和解吧 日子可是过的将来的啊

39.眼睛可以近视，目光不能短浅。

40.行为是治疗恐惧的良药，犹豫不决，拖延会不断地滋生恐惧。
让你充满希望给你力量的文案	1、你还会抱怨，是因为你对世界还充满期待。

2、没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。

3、你觉得这条路很难走的时候，一定是上坡路。

4、不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。

5、心有所期，全力以赴，定有所成。

6、你逆光而来，配得上这世间所有的好。

7、渐渐温柔，克制、朴素、不问、不怨、不记。

8、请保持你内心的光，因为你不知道谁会借此走出黑暗

9、每一个普通的改变，都将改变普通。

10、告别初雪，是细米，是飞花；是庭前羽，是指尖画；是叶上晶莹，是屋顶轻纱；是雪霁草尖色，是灯前风吹下。

11、纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。

12、生命的尽头不是死亡，而是再生，就像飘落的枯叶，也能成就一片土壤。

13、千万不要放弃，最好的东西，总是压轴出场。

14、你一定要走，走到灯火通明。

15、一切的扎根都是为了更好地成长。

16、你总会迎来那束光 或早 或晚

17、鼓起勇气说再见，便会被奖励新的开始。

18、希望通过努力，在世界上留下很厉害的痕迹。

19、会遇到那束光，或早或晚。

20、终有一日同风起，扶摇直上九万里。

21、你所失去的，都会以另一种归来。

22、地球是运动的 一个人不可能一直处在倒霉的位置上。

23、天赋能让一个人闪闪发光，但努力也能。

24、不要垂头丧气哦，抬起头来就能迎面撞上草莓味的夕阳，就这样走下去也许就撞进了辽阔的未来。

25、把耐心留住，惊喜会慢慢酝酿而出。

26、人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往。

27、生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。

28、须知少时凌云志，曾许人间第一流。

29、总之岁月漫长，然而值得等待。

30、生活有望穿秋水的等待，也会有意想不到的惊喜。

31、你相信远方的地平线有一抹穿透深海的光，是鲸鱼的故乡，我运航的不归道.

32、那些看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天，让人看到坚持的意义。

33、别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。

34、在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。

35、毋庸置疑，好的事情总会到来，而当它来晚时，也不失为一种惊喜。

36、这一路走来也许没有人看好你 ，也许有人劝你放弃，比起热爱，大不过生存的意义 ，只有你最清楚，你的坚持，无可替代

37、我看到前方黑暗的尽头，有光在等着我。

38、对任何热爱的事情都要全力以赴，包括喜欢自己。

39、若无法得到救赎，那就成为自己的光。

40、你所期盼的都会稳稳妥妥的到来。

41、像你这样才华横溢的小朋友，就像汽水里的泡泡，会靠着自己的力量，慢慢升起，没有事情可以阻止你

42、早晨是一只花鹿，踩到我额上，世界多么好。

43、雨会停，天会晴，没有什么会永远糟糕透顶。

44、我要充满希望，跑向北方的田野与乌鸦一同停落在稻草人的身上，向着阳光，阳光会洒落在我身上，将我金灿灿地裹上。

45、所有的苦难与背负的尽头，都是行云流水般的此世光阴。

46、漫天星光沿途散播，长路尽头总有灯火。

47、所以，也希望你继续兴致盎然地与世界交手，一直走在开满鲜花的路上。

48、活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。

49、找不到答案的时候，就去看一看这世界吧，去走一走，看看人间的千姿百态。

50、这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。
那些对未来充满希望的文案	1、每一处风景都是生命的驿站，用乐观的心看待万物，心则如山花般烂漫。

2、没有人因为多活几年几岁而变老，人老只是由于他抛弃了理想。岁月使皮肤起皱，而失去热情却让灵魂出现皱纹。——巴金

3、其实我也在憧憬未来，即使眼下黑暗无光。

4、你总会迎来那束光，或早，或晚

5、不要垂头丧气哦，抬起头来就能迎面撞上草莓味的夕阳，就这样走下去也许就撞进了辽阔的未来。

6、纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。——汪国真

7、要知道，每颗钻石在被发现前，都要经受埋藏尘埃的寂寞时光。

8、一个能够升起月亮的身体，必然驮住了无数次的日落。——余秀华

9、人生没有白走的路，每一步都算数。

10、有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。——鲁迅

11、“所有随风而逝的都属于昨天，所有历经风雨留下来的才是面向未来的”——玛格丽特·米切尔《飘》

12、愿你的未来纯净明朗，像你此刻的可爱目光，在世间美好的命运中，愿你的命运美好欢畅。——普希金

13、年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做三四月的事，在八九月自有答案

14、相信尘埃里会开出一朵花，因为曾有漫天星光，亮透胸膛

15、遇见的都是天意，拥有的都是幸运。世界上有一千种等待，最好的那种叫“未来可期”--宫崎骏

16、期待是一种半清醒半疯狂的燃烧，使焦灼的灵魂幻觉自己生活在未来。

17、从群山中来，回群山中去，或者再去另一片群山中，愿前路光明。

18、“一无所知的世界 走下去才有惊喜”

19、“我们会有未来吗”“会有的，接下来的都是未来，但你是你，我是我，不是我们。”

20、相信尘埃里会开出一朵花，因为曾有漫天星光，亮透胸膛。

21、未来一定很好，即使现在有诸多不幸，总有不期而遇的温柔和生生不息的希望。

22、渔夫每次出海都不知道鱼在哪里，可他们还是选择出发，因为他们相信自己可以满载而归

23、在你的心灵中央有一个无线电台。只要它从大地，从人们，从心灵收到美、希望、欢欣、勇敢、庄严和力量的信息，你就永远这样年轻。——巴金

24、“前方一片漆黑，什么也看不见”“也不是啊，天亮了很美的。”

25、我在广袤无垠的宇宙里单向飞行，前途未卜，但我知道只要继续飞，我还会遇到过去，还会遇到未来。--王诺诺《地球无应答》

26、愿你的生命中有够多的云翳，来造成一个美丽的黄昏。——冰心

27、一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。——巴尔扎克

28、我现在身处的远方，是彼方的希冀，承载梦想与未来，与青涩告别，以荆棘磨砺成长。

29、所以，也希望你继续兴致盎然地与世界交手，一直走在开满鲜花的路上。

30、明年有明年的雪，明年的雾色，明年的永无休止的阳光，还有明年数不尽的生机。

31、以前我总说把要处理的事情交给未来的我，现在身为未来的我要处理以前说过的事情。

32、我相信，那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。——顾城

33、不必纠结当下，也不必太担忧未来，人生没有无用的经历，所以我们一直走，天一定会亮

34、悲观者称半杯水为半空，乐观者称半杯水为半满，我享受现在半满的生活。——张爱玲

35、苦难既然把我推到了悬崖的边缘，那么就让我在这悬崖的边缘坐下来，顺便看看悬崖下的流岚雾霭，唱支歌给你听。——史铁生

36、毋庸置疑，好的事情总会到来，而当它来晚时，也不失为一种惊喜。

37、谁也无法那么精准的预料未来，所以我们才要好好的过好当下。

38、生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里

39、琴棋书画诗酒花，柴米油盐酱醋茶，好时光都在生活里。——雪小禅

40、会等到花开满春天，你和我有漫长的未来。——艾维斯

41、你要相信黎明会穿透黑暗，带来井然有序的明天和无尽美好的未来。

42、“我现在身处的远方，是彼方的希冀，承载梦想与未来，与青涩告别，以荆棘磨砺成长”

43、希望每个人都能有“所谓痛苦，不过尔尔”的信念，都能在过尽千帆之时，看到自己成长的模样。

44、把理想和热爱都写进风里，未来的每一天都浪漫至死。

45、希望奔向你未来的是数不尽的浪漫与温柔。

46、约定好，只可以偶尔丧一下，因为生活也就只会等我们一下下，要往前走，苦才会翻篇呀

47、应该要自信的呀，宇宙这么大，太阳系这么大，每个人都是落在地球上的星星，是独一无二，精心挑选，有特殊任务的，不要辜负了每一颗星星的愿望

48、“待到秋来九月八，我花开后百花杀；冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲”

49、“因为心中有梦，所以暗里有光，遥遥无期，那又怎样，踮起脚尖，就更接近阳光。”——《几米漫画》

50、别着急，在为你自己未来踏踏实实的努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人却一步步向你走来。
50个逆光而行满怀希望的句子	1、我生来平平淡淡，

没有显赫家世，

没有倾城面貌。

惊艳不了青春，

斑驳不了岁月。

可我依然想温暖时光，

饱读诗书，

努力弥补我这平淡出生，

后期绚烂绽放。

2、有一分热，

发一分光

就令萤火一般

也可以在黑暗里发一点光

不必等候炬火。

此后如竟没有炬火：

我便是唯一的光。

3、我希望你被打磨

永远光明磊落

我希望你能走过山山水水

写温柔的字

坦荡地爱

我希望你被阅读

不被辜负

你要飘摇着美丽

获得丰富 庄重

4、能从小的事情中

获得快乐

是平凡生活里最棒的超能力。

5、请再努力一下

为了你想见的人

想做的事

想成为的自己

6、不管这一天有多难过

记得认真卸妆洗脸冲澡

吹干头发 安安稳稳钻进被窝

床就像一个胶囊

时光咻一下

就带你到一个明亮的早晨

7、你错失了夏花绚烂，

必将会走进秋叶静羌。

任何事，

任何人，

都会成为过去，

不要跟它过不去。

8、明年有明年的雪

明年的雾色

明年的永无休止的阳光

还有明年数不尽的生机。

9、我本来只是一个弱小的个体，

却因为读书而有幸窥得万千个生命，

拥有一整个人类的力量。

10、所以，

也希望你继续

兴致盎然地与世界交手

一直走在开满鲜花的路上

11、相信尘埃里会开出一朵花，

因为曾有漫天星光，

亮透胸膛。

12、没有不可治愈的伤痛，

没有不能结束的沉沦，

所有失去的，

会以另一种方式归来。

13、毋庸置疑

好的事情总会到来

而当它来晚时

也不失为一种惊喜。

14、该忘记的早就忘记，

该留下的永远留下。

答应我，

忍住你的痛苦，

不发一言，

穿过这整座城市。

15、所谓无底深渊，

下去也是前程万里。

16、没有谁的生活会一直完美，

但无论什么时候都要眼看前方，

满怀希望就会所向披靡。

17、所有的改变都是一种深思熟虑过后的奇迹，

每瞬间奇迹都在发生。

18、你必须只有内心丰富，

才能摆脱这些生活表面的相似。

19、那些被忽略的琐碎和点滴

才是浸透在生活中

最明亮的勇气。

20、当我们停下来认真观察生活的时候，

生活就会涌现出无尽美好。

温柔的晚风，

傍晚的晚霞，

解暑的西瓜，

冒泡的可乐。

21、我们没有理由说辛苦。

为自己喜欢的事情坚持

为坚持的事情努力

看到自己的进步

其实是件很幸福的事。

也正因为这些辛苦

才让人察觉白驹过隙

才知道自己没有浪费光阴。

22、我们还年轻，

长长的人生可以受一点风浪。

23、希望能更努力 早点拥有自己的小房子

清晨起床迎着咖啡和面包的香气

闲暇时找三五好友吃火锅喝汽水

傍晚和喜欢的人陷在沙发里看剧吃零食

入眠时等满天星光吹着晚风落地

24、生活是条沉船，

但我们不要忘了在救生艇上高歌。

25、无论何人无论何时，

人们总要在乌云周围寻索着浪漫的微光活下去。

26、我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。

做一个自由又自律的人，

靠势必实现的决心认真地活着。

27、我们经历那样多的暴烈，

然而我们追求的，

不过是温柔的生。

28、我本想这个冬日就死去的，

可最近拿到一套鼠 灰色细条纹的麻质和服，

是适合夏天穿的和服，

所以我还是先活到夏天吧。

29、不开心时，

做个深呼吸

不过是糟糕的一天而已

又不是糟糕一辈子

你要善待自己 照顾好自己

愿你忠于自己，

活得还像自己。

??

30、如果我们的人生一无所获，

那是因为我们以为的爱将我们虚耗殆尽。

31、我在追逐的不是别人啊?

?

是我自己满怀期待的心。

32、你才二十几岁，

你可以成为任何你想成为的人。

33、人要是没有对明天的憧憬，

就会真正的死在了昨天。

34、当你认为你身处负情绪当中

那满世界皆是负情绪

希望难过的人能发现

积极和善良的一面

愿能活的洒脱而不被束缚

因为爱将是无形的力量

我与你共勉

35、原来我非不快乐，

只我一人未发觉。

36、无论怎么样

一个人借故堕落总是不值得原谅的

越是没有人爱，

越要爱自己。

37、我们之所以来到这个世界上

是因为上天想让我们遇见

一些可爱又有趣的人

38、那些走过的路

那些笨拙而缓慢的生长

会让生活变得独立而丰富

那些咬牙坚持和日日锤炼

那些身体与心里的疤痕

会成为我赖以战斗的力量。

39、人一切的痛苦，

本质上都是对自己无能的愤怒。

而自律，

恰恰是解决人生痛苦的根本途径。

40、我们一路奋战，

不是为了改变世界，

而是为了不让世界改变我们

41、你呀 别在关心灵魂了

那是神明的大事

你所能做的 是些小事情

诸如热爱世界 思念母亲

静悄悄的做人 像早晨一样清白

42、我一个人前行，

却仿佛带着一万雄兵。

43、一个能够升起月亮的身体，

必然驮住了无数次的日落。

44、他们想把我埋了，

却不知道我是一颗种子。

45、从不爱与忘怀之中，

才能得到自由。

46、生而自由

爱而无畏

请拿出股动风云的勇敢。

47、请成为永远疯狂永远浪漫永远清澈的存在。

48、每个人的生命中

都有无比艰难的那一年

将人生变得美好而辽阔。

????

49、所有的苦难与背负尽头，

都是行云流水般的此世光阴。

50、悲观者称半杯水为半空，

乐观者称半杯水为半满，

我享受现在半满的生活。
那些让你充满希望的文案	1、你觉得这条路很难走的时候，一定是上坡路。

2、雨会停，天会晴，没有什么会永远糟糕透顶。

3、纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。

4、你相信远方的地平线有一抹穿透深海的光，是鲸鱼的故乡，我运航的不归道

5、总之岁月漫长，然而值得等待。

6、地球是运动的 一个人不可能一直处在倒霉的位置上

7、你还会抱怨，是因为你对世界还充满期待。

8、在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。

9、像你这样才华横溢的小朋友，就像汽水里的泡泡，会靠着自己的力量，慢慢升起，没有事情可以阻止你

10、生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。

11、经历的意义在于引导你，并非定义你。

12、只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系

13、我努力的意义是为了随时有能力跳出自己厌恶的圈子！

14、一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。 

15、生活常是这样，你所失去的命运会用另一种方式补偿，桂花枯萎的时候，菊花又亮秋装。

16、失落时悄悄伸出手和风击个掌。

17、我们所过每一个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹

18、其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。没有人必须为我们停留，我们也不会为任何人停留。想清楚了，不会有任何怨言。

19、熬过此关，便可少进，再进再困再熬再奋自有亨通精进之。

20、少年是资格，也是胆魄

21、将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。

22、暂时的失败不是失败，只是意外。

23、你总会迎来那束光 或早 或晚

24、仅此一次的人生，当然要活得比谁都炽热

25、琴棋书画诗酒花，柴米油盐酱醋茶，好时光都在生活里

26、一无所知的世界 走下去才有惊喜

27、未来 不仅仅是明天

28、秋虽然来，冬虽然来，而此后接着还是春。 

29、一个人撑伞的日子也一定要顺顺利利。

30、没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要一直看着前方，满怀希望就会所向披靡

31、在疲倦的生活里也要拥抱些温柔的梦想

32、给所有坏情绪都贴上一个都会过去的标签。

33、待到秋来九月八，我花开后百花杀；冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲

34、总不能还没努力就向生活妥协吧。

35、没有真正快乐的人只有比较想的开的人。

36、如果事与愿违，请一定相信上天安排

37、最好的东西，总是压轴出场

38、哪怕我们的手脚被折断，我们的衣领和袖口依旧笔挺

39、如果没有惊艳谁的话那就试试温柔岁月。

40、生活不止一地鸡毛，还有希望和远方

41、慢慢来，会好的，你又不差

42、我会永远偏向你，就像向日葵永远向着太阳

43、你的存在本身就是一件很美好的事。

44、解不开的心结就把它系成蝴蝶结吧。

45、在隆冬，我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天。

46、仍然有开在泥泞里的花，有明晃晃的夏天，我喜欢这个世界更喜欢你

47、等你优秀了，你想要的都会来找你。

48、安静努力，不必声张，前方有人，有惊喜，有久违的感动。

49、你要相信黎明会穿透黑暗，带来井然有序的明天和无尽美好的未来

50、世界上只有一个你，你应该为此欢呼，因为没有人是你的代替品

51、日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗。

52、我相信，那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。

53、那些看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让人看到坚持的意义

54、我要充满希望，跑向北方的田野与乌鸦一同停落在稻草人的身上，向着阳光，阳光会洒落在我身上，将我金灿灿地裹上。

55、夕阳总会照在你身上你总会快乐一场。

56、希望每个人都能有“所谓痛苦，不过尔尔”的信念，都能在过尽千帆之时，看到自己成长的模样。

57、别把最好的时光浪费在无所谓等待和犹豫不决中

58、我希望你多看看前方的路 ，有鲜花，有彩虹，有阳光，有希望，别辜负了自己的人生。

59、生活应该是美好且温柔的，希望你也是

60、在很糟糕的时候也别忘记了你身上那些闪光的地方。
50个温暖充满希望的小句子	1、即使我们生活满目疮痍，对生活的热爱却依旧不变。 ​​​

2、请成为永远疯狂永远浪漫永远清澈的存在。

3、在很糟糕的时候也别忘记了你身上那些闪光的地方。

4、我的背包已装满晴朗，出发去山顶看月光。

5、对未来最大的慷慨是把一切献给现在。 ​​​

6、生活明朗，万物可爱，人间值得，未来可期。

7、这吹不出褶的平静日子也在闪光。

8、别气馁呀 你的好运正在披荆斩棘的向你跑过来。

9、世事千帆过，前方终会是温柔和月光。

10、心存善意，定能途遇天使。

11、希望通过努力，在世界上留下很厉害的痕迹。

12、我看到前方黑暗的尽头，有光在等着我。

13、人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往。

14、暮冬时烤雪，迟夏写长信，早春不过一棵树。

15、别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。 ​​​​

16、对任何热爱的事情都要全力以赴，包括喜欢自己。

17、日子一寸一寸，简朴而充实。

18、你逆光而来，配得上这世间所有的好。

19、这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。

20、早晨是一只花鹿，踩到我额上，世界多么好。

21、夏日里的遗憾一定会被秋风温柔化解。

22、你的好运正在派件，请保持心情舒畅。

23、生活是条沉船，但我们不要忘了在救生艇上高歌。

24、无论什么样的冬天都会过去，而后春天必将到来。

25、我们还年轻，长长的人生可以受一点风浪。

26、无论生活对你如何，都要勇敢一些。

27、期许一场花开的绚烂，静赏一处花落的淡然。

28、山水总相逢，来日皆可期。

29、所有快乐都向你靠拢，所有好运都在路上。 ​​​

30、希望可以被喜欢的事填满生活。

31、你未必光芒万丈，但始终温暖有光。 ​​​

32、以热爱的态度对待生活就是对自己温柔。 ​

33、就算世界荒芜 总有一个人会是你的信徒

34、若你决定灿烂 山无遮 海无拦

35、足够的努力在一定程度上可以扭转运气。

36、让自己变得更好，是我现在唯一想要做的事情。

37、再多努力一下，从天而降的星星就是你。

38、所谓无底深渊，下去也是前程万里。

39、希望你任何时候都不缺从头再来的勇气。

40、跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己。

41、希望你的可爱，可以治愈一切不可爱。

42、平荒尽处是春山

43、我们会变好的，一切充满希望，温柔且又热烈。

44、总有一片晚霞会落在你身上，你也会快乐一场。

45、你所看到的惊艳，都曾被平庸历练。

46、披星戴月，路过山水万程，祝自己与温柔重逢。

47、我一个人前行，却仿佛带着一万雄兵。

48、请保持一份热爱，奔赴下一场山海。

49、生活中点滴温柔可爱，都值得被收藏起来。

50、宇宙山河浪漫，生活点滴温暖，都值得我前进。
让人充满希望的文案精选	1、你总会迎来那束光 或早 或晚

2、不要垂头丧气哦，抬起头来就能迎面撞上草莓味的夕阳，就这样走下去也许就撞进了辽阔的未来。

3、找不到答案的时候，就去看一看这世界吧，去走一走，看看人间的千姿百态。

4、我要充满希望，跑向北方的田野与乌鸦一同停落在稻草人的身上，向着阳光，阳光会洒落在我身上，将我金灿灿地裹上。

5、告别初雪，是细米，是飞花；是庭前羽，是指尖画；是叶上晶莹，是屋顶轻纱；是雪霁草尖色，是灯前风吹下。

6、这一路走来也许没有人看好你 ，也许有人劝你放弃，比起热爱，大不过生存的意义 ，只有你最清楚，你的坚持，无可替代

7、请保持你内心的光，因为你不知道谁会借此走出黑暗

8、毋庸置疑，好的事情总会到来，而当它来晚时，也不失为一种惊喜。

9、所以，也希望你继续兴致盎然地与世界交手，一直走在开满鲜花的路上。

10、人生没有白走的路，每一步都算数。——李宗盛

11、苦尽甘来的那一天 山河星月都作贺礼

12、一个能够升起月亮的身体 必然驮住了无数次的日落

13、迷途漫漫，终有一归。——米兰·昆德拉

14、每个阶段都有不同的人参与你的生活，所以要主动潇洒的和那些不合适的人说再见，别把时间和精力浪费在不值得的人身上，你又不差，好好珍惜彼此的人，对即将到来的人充满期待与热枕，这才是人生

15、过日子，可以有风花雪月，可以有案牍劳形，但是，柴米油盐，粗茶淡饭，这些生活中最是平常的画面，却也饱含着生活最真实的味道。

16、你呀 总是看到自己身上的小小瑕疵 然后失落 然后自卑 可你别忘了 你也闪闪发光 也温柔 也可爱 也在努力并一定会成为更好的人 所以请放宽心 你一定会一步步靠近更喜欢的自己

17、我们所过每一个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹

18、繁华尽处，寻一处无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。

19、我生来平平淡淡，没有显赫世家，没有倾城面貌。惊艳不了青春，斑驳不了岁月。可我依然想温暖时光，饱读诗书，努力弥补我这平淡出生，后期绚烂绽放。

20、无论天空如何阴霾，太阳一直都在，不在这里，就在那里。——丁立梅

21、时间或许像灯光，日照褪尽了才能看见，彼此靠近但是没有关联，一盏熄灭了，另一盏刚好亮了。

22、明年有明年的雪，明年的雾色，明年的永无休止的阳光，还有明年数不尽的生机。

23、书上说，天下没有不散的宴席；不要怕，书上还说了，人生何处不相逢。——《雪中悍刀行》

24、希望每个人都能有“所谓痛苦，不过尔尔”的信念，都能在过尽千帆之时，看到自己成长的模样。

25、别着急，在为你自己未来踏踏实实的努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人却一步步向你走来。

26、少年与爱永不老去，即便披荆斩棘，丢失怒马鲜衣。——莫骏

27、远方有一堆篝火，在为久候之人燃烧。——《圣诞快乐，劳伦斯先生》

28、不要羡慕别人的人生 不要因为在网络上看了几张图 听了几段话就开始怀疑自己，别急哦 慢慢来 你也可以很好的

29、少年的肩膀，就该这样才对嘛，什么家国仇恨，浩然正气的，都不要急，先挑起清风明月、杨柳依依和草长莺飞，少年郎的肩头，本就应当满是美好的事物啊。——烽火戏诸侯《剑来》

30、愿你出游半生，归来仍是少年。

31、像你这样才华横溢的小朋友，就像汽水里的泡泡，会靠着自己的力量，慢慢升起，没有事情可以阻止你

32、当我听到风从我耳旁呼啸着掠过，那一刻我的心狂喜着猛烈地跳动，我爱这艰难又拼尽了全力的每一天，我会怀念所有的这些曲折。——朴树《空帆船》

33、在隆冬，我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天

34、在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。—— 白落梅

35、没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要一直看着前方，满怀希望就会所向披靡——巫哲《撒野》

36、错过了落日余晖 还可以静待满天繁星

37、世界上只有一个你，你应该为此欢呼，因为没有人是你的代替品

38、也许好运正在排队等着见我 它也很焦急

39、你要相信黎明会穿透黑暗，带来井然有序的明天和无尽美好的未来

40、我的人生是我的，你的人生是你的。只要你清楚自己在寻求什么，那就尽管按自己的意愿去生活。别人怎么说与你无关。——村上春树《舞！舞！舞！》

41、夕阳总会落在你的身上 你也会有属于自己的宇航员和月亮

42、其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。没有人必须为我们停留，我们也不会为任何人停留。想清楚了，不会有任何怨言。——安妮宝贝 《小镇生活》

43、总之岁月漫长，然而值得等待。——村上春树

44、青春会远去，爱不会；生活会老去，少年不会。少年与爱永不老去，即便披荆斩棘，丢失怒马鲜衣。——莫峻

45、你有一双清澈的双眼，奔跑起来像是一道春天的闪电。

46、我们要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。——七堇年

47、愿生活明朗一路追光 可爱一如往常

48、地球是运动的 一个人不可能一直处在倒霉的位置上

49、那时我们还年轻，穿过残垣断壁，苍松古柏，我们来到山崖上，沐浴着夕阳，心静如水。我们向着云雾飘飘的远方眺望，其实啥也看不到，生活的悲欢离合，远在地平线以外，而眺望是一种青春的姿态。

50、在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人。——中岛美嘉
满怀希望的经典句子摘抄	1、且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆去走你的夜路。

——史铁生《病隙碎笔》

2、纵使黑暗吞噬了一切，太阳还可以从新回来。

——汪国真

3、愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。

——卢思浩

4、一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。

——巴尔扎克

5、我相信，那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。

——顾城

6、不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。

——村上春树

7、在这个光怪陆离的人问，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有酌过程和结果，都需要我们自己承担。

——白落梅

8、未来不足惧，过往不须泣。

——雪莱

9、你一定要走，走到灯火通明。

——卢思浩《你要去相信，没有到不了的明天》

10、愿你所有的日子，都比不上明天的光辉。

——博尔赫斯

11、冀以尘雾之微补益山海，萤烛末光增辉日月。

——曹植

12、去吧，但愿你一路平安， 桥都坚固，隧道都光明。

——塔朗吉

13、没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。

——约翰·肖尔斯

14、愿你的未来纯净明朗，像你此刻的可爱目光，

在世间美好的命运中，愿你的命运美好欢畅。

——普希金

15、我已无暇顾及过去，我要向前走。

——米兰·昆德拉

16、愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。

——priest《有匪》

17、所有的苦难与背负尽头，都是行云流水般的此世光阴。

——priest

18、日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗。

——辛夷坞《山月不知心底事》

19、我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。

——《熔炉》

20、看，前面漆黑一片，什么也看不到

也不是，天亮后便会很美的。

——《喜剧之王》

21、我相信，那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。

——顾城

22、所谓万丈深渊，下去，也是前程万里。

——木心

23、世间最美的艳遇，是遇见另一个自己

——《七月与安生》

24、这个世界上根本没有正确的选择

我们只不过是要努力奋斗

使当初的选择变得正确

—— 村上春树 ​​​​

25、如果你足够幸运，年轻时候在巴黎居住过，那么此后你到哪里，巴黎都将一直跟着你。

——海明威

26、人类的梦想，是不会终结的。

——黑胡子

27、世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。

—— 阿多尼斯

28、生活没这么复杂，种豆子和相思或许都得瓜，你敢试，世界就敢回答。

——冯唐

29、凡是过往，皆为序章。

——莎士比亚《暴风雨》

30、年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做三四月的事，在八九月自有答案。

——余世存《时间之书》

31、不用担心你的起点差，因为大部分人都跑不完全程，跑着跑着他们就停了。

——吴军

32、为者常成，行者常至。

——《晏子春秋·内篇·杂下》

33、日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗。

——辛夷坞
40个读起来让人看到希望的句子	01.

于浩歌狂热之际中寒，

于天上看见深渊，

于一切眼中看见无所有，

于无所希望中得救。

——鲁迅先生《墓碣文》

02.

生活在阴沟里，

依然有仰望星空的权利。

——王尔德

03.

明年有明年的雪，

明年的雾色，

明年的永无休止的阳光，

还有明年数不尽的生机

——林清玄

04.

没有谁的生活会一直完美，

但无论什么时候都要眼看前方，

满怀希望就会所向披靡。

——《撒野》

05.

总会有不期而遇的温暖和生生不息的希望。

06.

让我们每天带着希望出门，

如果事与愿违，

就再把希望带回家，

休息休息，

明天继续带出门。

——朱德庸 ​​​​

07.

心里的火永远不要灭，

哪怕别人只能看到烟。

——梁实秋

08.

我相信，

那一切都是种子。

只有经过埋葬，

才有生机。

——顾城

09.

丧很容易，

但一如既往热爱生活才很酷。

10.

为了描写浓烈的希望，

就必须先描写深层的黑暗，

人生亦是如此。

——《僕が死のうと思ったのは》

11.

我或许败北，或许迷失自己，

或许哪里也抵达不了，或许我已失去一切，

任凭怎么挣扎也只能徒唤奈何，

或许我只是徒然掬一把废墟灰烬，唯我一人蒙在鼓里，

或许这里没有任何人把赌注下在我身上。

无所谓。

有一点是明确的：至少我有值得等待值得寻求的东西。

——村上春树

12.

“日出日落月望月朔，

沉寂的繁星会在夜空泛起微光，

而生活向我袭来的黑暗让我更加闪烁。”

13.

灯火像快照般零星闪烁，

沉寂的繁星在天空炸裂，

支离破碎的生活碎片拼凑了完整的我，

让我日复一日心怀温暖留有暖阳。

14.

不相信世界就是这样，

在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，

有的东西命中注定不能长久的时候，

依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，

有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。

——王小波

15.

不要沮丧，不必惊慌，

做努力爬的蜗牛或坚持飞的笨鸟，

我们试着长大，一路跌跌撞撞，然后遍体鳞伤。

坚持着，总有一天，

你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。

16.

在这个光怪陆离的人间，

没有谁可以将日子过得行云流水。

但我始终相信，

走过平湖烟雨，岁月山河，

那些历尽劫数、尝遍百味的人，

会更加生动而干净。

—— 白落梅 《因为懂得所以慈悲：张爱玲的倾城往事》

17.

世界上只有一种英雄主义，

那就是看清生活的真相之后依旧热爱生活。

——罗曼罗兰

18.

如今的我，谈不上幸福，也谈不上不幸。

在所谓“人世间”摸爬滚打至今，

我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话。

一切都会过去的。

——太宰治《人间失格》

19.

“生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。

我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。

有时，我可能脆弱的一句话就泪流满面。

有时，也发现自己咬牙走了很长的路。”

——莫泊桑

20.

我相信有人正慢慢地艰难地爱上我。

——海子

21.

少年与爱永不老去，

即便披荆斩棘，

丢失怒马鲜衣。

——莫峻

22.

论这个世界对你怎样，

都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。

——毕淑敏 《愿你与这世界温暖相拥》

23.

我要你知道，

在这个世界上总有一个人是等着你的，

不管在什么时候，不管在什么地方，

反正你知道，总有这么个人。

——张爱玲

24.

夕阳总会落在你身上，

你也会快乐一场。

城市堕入温柔的困意，

月亮枕在枝头开始醒着眼睛。

25.

人是要长大的，

有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，

而曾经的喜欢，

不管曾经怎样，都会幻化成风，

消失在时光的隧道。

所以向前走，向前走，无须回头。

——宫崎骏

26.

起风的日子学会依风起舞，

落雨的时候学会为自己撑起一把伞。

生活有望穿秋水的期待，

也会有意想不到的欣喜。

27.

每当我感到孤独的时候，我就会坐着仰望星空，

我总认为漫天繁星中，有一颗是属于我的。

我知道有一颗星星会永远陪伴我，

仿佛在用温柔的声音安慰我说，别放弃。

28.

内心难过也不要把自己丢在黑暗中，无限放大自己的情绪。

按时睡觉，好好吃饱，洗个热乎的澡，喝甜甜的奶茶。

看看长河落日，花朵树木，

驱逐丧气再努力奔跑，生活到处是发光的星星。

29.

“努力投入热闹的生活，认真收藏平凡的美好，

不放过一星半点俗世生机，

以便使自己与真实的世界保持联系。

心里知道这联系脆弱，稍有一点松懈就断了，

但我仍在坚持，这是求生的本能。”

——德卡先生的信箱

30.

关于沉溺与坠落的时刻，

要记住，更要去相信，

相信纯粹与正义，风的低语，相信所有行动皆有意义，

铁会融化在雪里，而我们终会在岸边相遇。

——班宇《冬泳》

31.

日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗。

——辛夷坞

32.

今天，我的旧皮化作尘埃。

我会在人群中昂首阔步，

人们不会认出我，

因为今天我是一个全新的人，拥有全新的生命。

——奥格‧曼迪诺 《世界上最伟大的推销员》

33.

你要忍，忍到春暖花开；

你要走，走到灯火通明；

你要看过世界辽阔，再评判是好是坏；

你要卯足劲变好，再旗鼓相当站在不敢想象的人身边；

你要变成想象中的样子，这件事，一步都不能让。

——卢思浩 ​​​​

34.

我希望自己能够有足够的运气和足够的勇气去见到命运里更多的不同的风。

也期待在未来的日子里，

能够被这些涌动的气流雕刻成不一样的山川与河流。

——刘昊然《见风》

35.

生活常是这样，

你所失去的命运会用另一种方式补偿，

桂花枯萎的时候，菊花又亮秋装。

——汪国真

36.

所以，也希望你继续

兴致盎然地与世界交手

一直走在开满鲜花的路上

37.

“我们经历那样多的暴烈，

然而我们追求的，

不过是温柔的生。”

——黄碧云

38.

悲观者称半杯水为半空，

乐观者称半杯水为半满，

我享受现在半满的生活。

——张爱玲

39.

在一切变好之前，

我们总要经历一些不开心的日子，

这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，

所以耐心点，给好运一点时间。

40.

我们坠落，破碎，掉入深渊，

但我们终会被托起，被治愈，

我们无所畏惧。
努力坚持的文案句子	1、少年与爱永不老去，即便披荆斩棘，丢失怒马鲜衣。

2、后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。

3、人性中最伟大的光辉不在于永不坠落而是坠落后总能再度升起。

4、你所谓的迷茫 不过是清醒地看着自己沉沦。

5、当一切似乎毫无希望时，我看着切石工人在他的石头上，敲击了上百次，而不见任何裂痕出现。但在第一百零一次时，石头被劈成两半。我体会到，并非那一击，而是前面的敲打使它裂开。

6、不是所有的坚持都有结果，但总有一些坚持，能从冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。

7、努力，是为了有底气拒绝不喜欢的人生。

8、那些看似不起波澜的日复一日，会在某天让你看到坚持的意义

9、有足够的实力，原则和底线才会被尊重。

10、我终于相信，每一条走上来的路，都有它不得不那样跋涉的理由。

11、你多学一样本事，就少说一句求人的话。

12、我本为利剑，又何惧孤寒。

13、我可以接受失败，但绝对不能接受未奋斗过的自己。

14、你努力了，成绩没有多大改观。这并不能证明你没用，而是代表你在赎罪，毕竟你总得为过去的懒散付出代价。这时候你应该更加努力，欠的账总会还完的，日子总会阳光明媚的。总会的。

15、放弃有15笔，坚持有16笔，坚持只比放弃多一点，所以亲爱的，为什么不坚持下去哪？

16、小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，不是吗？

17、有一种落差是：你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。

18、其实你怕的不是考不上一所好学校，而是父母眼神间流露出的失望。你怕的不是六月份的毕业，而是再也找不到那么真挚的友谊。你怕的不是三年的奋斗，而是一张卷子否定了你的努力。你怕的不是六月的考试而是六月的离别，你怕的不是九月的新面孔而是再也见不到你想见的人。

19、不想被别人否定，自己就要更加努力。

20、同是寒窗苦读，怎愿甘拜下风。

21、人间的事，只要生机不灭，即使重遭天灾人祸，暂被阻抑，终有抬头的日子。

22、如果一定有人要赢 那为什么不能是我。

23、即使说了那么多丧气的话 也一直在努力生活啊 表面泄气就好啦 内心一定要偷偷给自己鼓劲儿

24、努力是会上瘾的 特别是尝到甜头之后

25、碰到一点压力就把自己变成不堪重负的样子，碰到一点不确定就把前途描摹成黯淡无光，碰到一点不开心就把它搞得似乎是这辈子最黑暗的时候，大概都只是因为不想努力而放弃找的最拙劣的借口，没什么值得畏惧，你唯一需要担心的是，你配不上自己的野心，也辜负了曾经历的苦难。

26、你生而有翼，为何竟愿匍匐，甘为蝼蚁。

27、在一个广场上，人挤人，你不知道方向在哪里，但如果你站得高一点，看得远一点，就知道周遭的种种拥挤对你来说其实毫无意义。

28、你现在的任务就是认真的学习，充实自己，并不是焦虑时光。你不应该感到度日如年，其实时间过得是真的快，每天都有那天要完成的事情，你在三四月做的事情，在八九月就会有答案。

29、唯有梦想才配让你不安，唯有行动才能解除你的不安。

30、努力的意义在于，不要当父母需要你的时候，除了泪水一无所有

31、只有用心将心上的雾气淘洗干净，荣光才会照亮最初的梦想。

32、真的想做成某件事，如果可以的话，就从现在开始，不是明天，不是下个月，就此刻，然后坚持。即使今天跟明天之间，也隔着很多意外，所以不要等。

33、你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空；你晚自习时，极图中的夜空散漫了五彩斑斓；但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。

34、读书就跟善良一样，不求回报的鼓励，有时会带给你不一样的惊喜。加油，一定要看到最后，好好质问自己的内心，这都坚持不了还谈什么梦想。

35、备考就像黑屋子里洗衣服，你不知道洗干净没有，只能一遍一遍去洗。等到上了考场的那一刻，灯光亮了。你发现只要你认真洗过，那件衣服光亮如新，而你以后每次穿上那件衣服都会想起那段岁月。

36、那些刻苦铭心的日子，总会在未来某一天闪闪发光。

37、日益努力，而后风生水起，众生皆苦，也不能认输。

38、站在一边看，躺在床上想，怎么都觉得难，等你真正去做了，发现也就那么回事儿。

39、乾坤未定，你我皆是黑马！

40、你的好运气藏在你的实力里，也藏在你不为人知的努力里，你越努力就越幸运。
支撑你坚持下去的文案	1.苦日子多放两勺糖，熬一熬就过去了。

2.上帝给人苦难，也给人承担苦难的力量

3.希望你在人间走一趟，可以满载而归。

4.就算永远找不到心中的桃花源，也要随着清响与芬芳一直往前走

5.如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。

6.通往光明的路上布满荆棘与坎坷，请务必站直站稳，风雪过后，一起去看神明捧来新生的春

7.满天繁星，你要成为其中一束光。

8.即使没人相信你了，你也不能对自己绝望

9.星星发亮，是为了让每个人找到属于自己的星星。

10.我拼命跑啊跑就是为了追上曾经那个被赋予众望的自己。

11.生命匆匆，不必委曲求全，不要给自己留下遗憾，人最重要的，是享受美好的状态，迷上自己的生活。

12.无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望

13.有的人倒在岸边再没爬起来，有的人在黑暗里给自己折了一只船，将自己摆渡到对岸。

14.挫折会来也会过去，热泪会流下也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为有着长长的一生

15.要像个孩子一样充满好奇心和求知欲，永远勤学好问，爱运动。

16.这个世界很公平，为了变得比别人强大，必须做别人不想做的事情。

17.星光不负赶路人，时光不负有心人。

18.上天赐予了你领悟的能力，不是叫你多愁善感，而是叫你领悟众生

19.如果生命无可避免地会结束，我们活在其中，就应该用爱与希望为它上色

20.别在最该拼搏的年纪选择安逸，改变提升自己，拥抱无限可能，美好的一天，从(改变)开始。

21.每天早上醒来有两个选择：一是盖上被子继续做你没做完的梦。二是掀开被子去完成你未完成的梦。

22.无论何人无论何时，人们总要在乌云周围寻索着浪漫的微光活下去

23.好好吃饭，好好睡觉，好好的活下去，绝大多数的事情都能迎刃而解

24.别怕，听说每个人都是一颗小行星，在找到自己的轨道之前难免碰撞

25.没有足够的自控能力，就别轻易放纵自己。

26.生活，就像夏天的柑橘树，挂着青皮的果，苦是一定的，甜也有

27.哪怕，生活无法忍受也要坚持下去，这样的生活才有可能变得有价值

28.有两件事很重要：接受他人和我们自己的“不一样”，保护好自己和他人的“不一样”

29.没什么是容易的，但坚持下来的都不会太差

30.当你将信心放在自己身上时，你将永远充满力量。

31.口味单调一点、耳音差一点，也还不要紧，最要紧的是对生活的兴趣要广一点

32.梦想足够帮你去击碎所有的犹豫。

33.看不清未来时，就比别人坚持久一点。

34.梦想是一种让你感到坚持就是幸福的东西。

35.半山腰总是最挤的，你得去山顶看看。

36.不是因为看到希望才坚持 ，而是因为坚持下去了才能看到希望。

37.红灯永远不能照亮你的前程，照亮你的前程的，是你的才能。

38.在苦海中乘风破浪，在岁月里披荆斩棘。

39.纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来

40.多吃饭 多过生活 多笑 既然死不了 就不要那么难过

41.年轻就是本钱，但不努力就不值钱。

42.温柔的人分为两种：一是被保护的很好不知世间黑暗，一种是在黑暗中独自挣扎后变得波澜不惊

43.当你越来越优秀的时候，你就会发现身边所有的事物都在跟着好起来。

44.温柔和煦的晚风，娇艳似火的晚霞，慈祥温柔的人都值得你留在人间

45.当黑暗与光交织，光会变得柔和，黑暗会逐渐消逝，变成曙光，变成黎明，变成光明与希望

46.何惧山高水长，我们来日方长。

47.我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过

48.不开心的时候还能追一场落日，吹温柔晚风，有歌可以寄托，慢慢成长，不算太糟

49.不负生活的厚爱，好好度过生命中的每一天

50.知足且坚定，温柔且上进。

51.所有的努力最终都会绕个大圈回报你。

52.做自己就好，我们不是为了谁而活，也不是为了活着给谁看

53.不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。

54.如果没有躺赢的命，那就站起来跑。

55.日子只能一天一天好好地过，别无他法。别烦恼明天的事。明天的烦恼明天再烦。我想开心，努力，温柔待人地过完今天一天

56.读一些“无用”的书;做一些“无用”的事;花一些“无用”的时间，都是为了在一切已知之外保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，都源于这些时刻。

57.这世上一定存在着某些美好，值得我们为之奋战到底

58.跌跌撞撞的日子也能打捞到其中的闪亮与美好

59.所有的事情都有好坏两面性，而我们要做的就是用力成长。

60.那些看似不起波澜的日复一日， 会突然在某一天让人看到坚持的意义。
200个关于坚持的名言名句	1、告诉你使我达到目标的奥秘吧，我唯一的力量就是我的坚持精神。--巴斯德

2、意志目标不在自然中存在，而在生命中蕴藏。--武者小路实笃

3、做一件事，无论大小，倘无恒心，是很不好的。——鲁迅

4、在理想的最美好的世界中，一切都是为美好的目的而设的。

5、只有恒心可以使你达到目的，只有博学可以使你明辨世事。——席勒

6、人类的幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为理想而奋斗

7、不断去收获，不断去追求，永远学习苦干和等待。——[美]朗费罗《生命颂》

8、只要持之以恒，知识丰富了，终能发现其奥秘。——杨振宁

9、富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。--孟子

10、凡是新的事情在起头总是这样一来的，起初热心的人很多，而不久就冷淡下去，撒手不做了，因为他已经明白，不经过一番苦工是做不成的，而只有想做的人，才忍得过这番痛苦。——陀思妥耶夫斯基

11、坚持对于勇气，正如轮子对于杠杆，那是支点的永恒更新。——雨果

12、如果在胜利前却步，往往只会拥抱失败；如果在困难时坚持，常常会获得新的成功。

13、伟大人物最明显的标志，就是坚强的意志。——英国

14、人的理想志向往往和他的能力成正比。

15、一个人所能做的就是做出好榜样，要有勇气在风言风语的社会中坚定地高举伦理的信念。--爱因斯坦

16、事业常成于坚忍，毁于急躁。我在沙漠中曾亲眼看见，匆忙的旅人落在从容的后边；疾驰的骏马落在后头，缓步的骆驼继续向前。--萨迪

17、人生恰恰像马拉松赛跑一样……只有坚持到最后的人，才能称为胜利者。——池田大作

18、冬天已经到来，春天还会远吗？——雪莱

19、古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界："昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路"，此第一境界也；"衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴"，此第二境界也；"众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处"，此第三境界也。——王国维

20、人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫·托尔斯泰

21、在希望与失望的决斗中，如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属于希望。--普里尼

22、一个人做事，在动手之前，当然要详慎考虑；但是计划或方针已定之后，就要认定目标前进，不可再有迟疑不决的态度，这就是坚毅的态度。——邹韬奋

23、坚韧是意志的最好助手。——欧洲

24、谁没有耐心，谁就没有智慧。——萨迪

25、不要失去信心，只要坚持不懈，就终会有成果的。——钱学森

26、一朝开始便永远能将事业继续下去的人是幸福的。——赫尔岑

27、没有伟大的意志力，就不可能有雄才大略。——巴尔扎克

28、生活不能没有理想。应当有健康的理想，发自内心的理想，来自本国人民的理想。

29、要从容地着手去做一件事，但一旦开始，就要坚持到底。——比阿斯

30、坚持不懈地前进，才能保持荣誉；罢手不干，便会像一套久搁生锈的铠甲，过时的式样，会成为世人揶揄的资料。——[英]莎士比亚《特洛伊罗斯与克瑞西达》

31、有志者事竟成。——佚名

32、把理想运用到真实的事物上，便有了文明。

33、人生最高之理想，在求达于真理。

34、学而时习之，不亦说乎？——孔子

35、不要灰心，不要绝望，对一切都要乐观,需要有决心 -- 果戈理

36、我们最大的弱点在于放弃。成功的必然之路就是不断的重来一次。——托马斯·爱迪生

37、思诚为修身之本，而明善又为思诚之本。——佚名

38、有困难是坏事也是好事，困难会逼着人想办法，困难环境能锻炼出人才来。 -- 徐特立

39、沉思的人有一个目标，幻想的人却没有。

40、一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。——爱因斯坦

41、有罪是符合人性的，但长期坚持不改就是魔鬼。——乔叟

42、苟有恒，何必三更起五更眠；最无益，只怕一日曝十日寒。——毛泽东

43、卓越的人的一大优点是：在不利和艰难的遭遇里百折不挠。——贝多芬

44、经历沧桑的人是不会轻易气馁的。

45、生当做人杰，死亦为鬼雄。

46、意志坚强，就会战胜恶运。——佚名

47、读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。——郭沫若

48、生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借助才能与坚毅来完成它。--歌德

49、意大利有一句谚语：对一个歌手的要求，首先是嗓子、嗓子和嗓子……我现在按照这一公式拙劣地摹仿为：对一个要成为不负于高尔基所声称的那种“人”的要求，首先是意志、意志和意志。--奥斯特洛夫斯基

50、“不耻最后。”即使慢，驰而不息，纵令落后，纵令失败，但一定可以达到他所向往的目标。——鲁迅

51、顽强的毅力可以克服任何障碍。

52、永远没有人力可以击退一个坚决强毅的希望。——金斯莱

53、我的本质不是我的意志的结果，相反，我的意志是我的本质的结果，因为我先有存在，后有意志，存在可以没有意志，但是没有存在就没有意志。--费尔巴哈

54、我们应有恒心，尤其要有自信心！我们必须相信，我们的天赋是要用来做某种事情的。——居里夫人

55、万事从来贵有恒。——谢觉哉

56、一个有决心的人，将会找到他的道路。--佚名

57、人需要理想，但是需要人的符合自然的理想，而不是超自然的理想。

58、有百折不挠的信念的所支持的人的意志，比那些似乎是无敌的物质力量有更强大的威力。--爱因斯坦

59、即使遇到了不幸的灾难，已经开始了的事情决不放弃。--佚名

60、凡事需尽力而为，半途而废者永无成就。——莎士比亚

61、你既然期望辉煌伟大的一生，那么就应该从今天起，以毫不动摇的决心和坚定不移的信念，凭自己的智慧和毅力，去创造你和人类的快乐。--佚名

62、天行健，君子以自强不息。--文天祥

63、忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。——奥维德

64、人生有所贵，所贵有始终。——唐·卢仝《感古四首》

65、伟大的事业是根源于坚韧不断的工作，以全副精神去从事，不避艰苦。 -- 罗素

66、穷且益坚，不坠青云之志。——王勃

67、认识了生活的全部意义的人，才不会随便死去，哪怕只有一点机会，就不会放弃生活。 -- 海涅

68、理想的实现只靠干，不靠空谈

69、公共的利益，人类的福利，可以使可憎的工作变为可贵，只有开明人士才能知道克服困难所需要的热忱。--佚名

70、骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。——先秦《荀子·劝学》

71、涓滴之水终可以磨损大石，不是由于它力量强大，而是由于昼夜不舍的滴坠。——贝多芬

72、生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。——左拉

73、人生的真正欢乐是致力于一个自己认为是伟大的目标。

74、以真诚为准则是自我修养的关键，弄清楚哪些是好的言行举动，又是坚持真诚的根本。——朱熹

75、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定，不如水，不能曲达。

76、为学须刚与恒，不刚则隋隳，不恒则退。——冯子咸

77、三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。--佚名

78、达到重要目标有两个途径--努力及毅力。努力只有少数人所有，但坚韧不拔的毅力则多数人均可实行。——拿破仑

79、发现者，尤其是一个初出茅庐的年轻发现者，需要勇气才能无视他人的冷漠和怀疑，才能坚持自己发现的意志，并把研究继续下去。--贝弗里奇

80、才气就是长期的坚持不懈。

81、取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科

82、意志的出现不是对愿望的否定，而是把愿望合并和提升到一个更高的意识水平上。——罗洛•梅

83、人的愿望没有止境，人的力量用之不尽。

84、只要持续地努力，不懈地奋斗，就没有征服不了的东西。--塞内加

85、功崇惟志，业广惟勤。--佚名

86、既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。--康德

87、斧头虽小，但经历多次劈砍，终能将一棵最坚硬的橡树砍倒。

88、只要有坚强的意志力，就自然而然地会有能耐、机灵和知识。--陀思妥耶夫斯基

89、一个没有理想的人，就像一只没有翅膀的鸟。

90、一个人的理想越崇高，生活越纯洁。

91、理想犹如太阳，吸引地上所有的泥水。

92、我达到目标的惟一的力量就是我的坚持精神。——巴斯德

93、壮志与毅力是事业的双翼。

94、艺术家的一切自由和轻快的东西，都是用极大的压迫而得到的，也就是伟大的努力的结果。——果戈理

95、您得相信，有志者事竟成。古人告诫说：“天国是努力进入的”。只有当勉为其难地一步步向它走去的时候，才必须勉为其难地一步步走下去，才必须勉为其难地去达到它。——果戈理

96、为学正如撑上船，一篙不可放缓。 -- 朱熹

97、读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。--郭沫若

98、理想就在我们自身之中，同时，阴碍我们实现理想的各种障碍，也是在我们自身之中。

99、你们的理想与热情，是你兴航行的灵魂的舵和帆

100、扼杀了理想的人才是最恶的凶手。

101、只有知道了通往今天的路，我们才能清楚而有智地规划未来。

102、只有刚强的人，才有神圣的意志，凡是战斗的人，才能取得胜利。--歌德

103、下苦功，三个字，一个叫下，一个叫苦，一个叫功，一定要振作精神，下苦功。——毛泽东

104、看日出必须守到拂晓。

105、有了坚定的意志，就等于给双脚添了一对翅膀。——乔•贝利

106、在坏事上的固执在好事上则是持之以恒。——[英]布朗·T《一个医生的宗教信仰》

107、理想的书籍是智慧的钥匙。

108、古人学问无遗力，少壮工夫老始成。——陆游

109、点点滴滴的藏，集成了一大仓。——德国谚语

110、不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。——荀子

111、即使在把眼睛盯着大地的时候，那超群的目光仍然保持着凝视太阳的能力。--雨果

112、向着某一天终于要达到的那个终极目标迈步还不够，还要把每一步骤看成目标，使它作为步骤而起作用。——歌德

113、男儿不展风云志，空负天生八尺躯

114、

115、理想不是一只细磁碗，破碎了不有锔补；理想是朵花，谢落了可以重新开放。

116、只有毅力才会使我们成功，而毅力的来源又在于毫不动摇，坚决采取为达到成功所需要的手段。——车尔尼雪夫斯基

117、思想的形成，首先是意志的形成。--莫洛亚

118、无论是美女的歌声，还是鬣狗的狂吠，无论是鳄鱼的眼泪，还是恶狼的嚎叫，都不会使我动摇。——恰普曼

119、理想的人物不仅要在物质需要的满足上，还要在精神旨趣的满足上得到表现。

120、坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。--白哲特

121、生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！——郭小川

122、为学犹掘井，井愈深土愈难出，若不快心到底，岂得见泉源乎？——张九功

123、坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。——白哲特

124、宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

125、生活中没有理想的人，是可怜的。

126、伟大变为可笑只有一步，但再走一步，可笑又会变为伟大。——佩思

127、书不记，熟读可记；义不精，细思可精；惟有志不立，直是无着力处。--朱熹

128、理想是美好的，但没有意志，理想不过是瞬间即逝的彩虹。

129、耐心之树，结黄金之果。

130、但愿每次回忆，对生活都不感到负疚——郭小川

131、贵有恒，何必三更起五更眠。最无益，只怕一日曝十日寒。——毛泽东

132、疼痛的强度，同自然赋于人类的意志和刚度成正比。——武者小路实笃

133、一日一钱，十日十钱。绳锯木断，水滴石穿。——班固

134、生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。——马克思

135、科学的永恒性就在于坚持不懈地寻求之中，科学就其容量而言，是不枯竭的，就其目标而言，是永远不可企及的。——卡·冯·伯尔

136、意志若是屈从，不论程度如何，它都帮助了暴力。——但丁

137、路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。——吉鸿昌

138、坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。--伏尔泰

139、人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。——萧楚女

140、伟大的作品不是靠力量，而是靠坚持来完成的。——约翰逊

141、你在希望中享受到的乐趣，比将来实际享受的乐趣要大得多。

142、执着追求并从中得到最大快乐的人，才是成功者。——梭罗

143、常常是最后一把钥匙打开了门。——彦语

144、理想即寻觅目标的思维。

145、理想对我来说，具有一种非凡的魅力。

146、不作什么决定的意志不是现实的意志；无性格的人从来不做出决定。--黑格尔

147、理想失去了，青春之花也便凋零了。因为理想是青春的光和热。

148、成功的秘诀在于永不改变既定的目标。

149、锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀况

150、人类的心正是凭借着希望而得到宽慰，一直生活到生命的最后时刻。

151、你们应该培养对自己，对自己的力量的信心，百这种信心是靠克服障碍，培养意志和锻炼意志而获得的。--高尔基

152、泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深。——李斯

153、当你希望成功，当以恒心为良友。——爱迪生

154、不经一翻彻骨寒，怎得梅花扑鼻香。——宋帆

155、将帅的坚强意志，就像城市主要街道汇集点上的方尖碑一样，在军事艺术中占有十分突出的地位。——克劳塞维茨

156、一个人只要强烈地坚持不懈地追求，他就能达到目的。——司汤达

157、耐心是一切聪明才智的基础。——柏拉图

158、欲速而不达。——孔丘

159、能够岿然不动，坚持正见，度过难关的人是不多的。--雨果

160、不经历风雨，长不成大树；不受百炼，难以成钢。

161、成大事不在于力量的大小，而在于能坚持多久。--约翰逊

162、艺术的大道上荆棘丛生，这也是件好事，常人都望而却步，只有意志坚强的人例外。

163、骆驼走得慢，但终能走到目的地。

164、世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。——苏格拉底

165、只要功夫深，铁杵磨成针。——中国谚语

166、立志用功如种树然，方其根芽，犹未有干；及其有干，尚未有枝；枝而后叶，叶而后花。——王守仁

167、革命道德不是从天上掉下来的。它是从日常的坚持不懈的斗争和锻炼中发展和巩固起来的，正如玉石越磨越亮，黄金越炼越纯一样。——胡志明

168、生活的理想，就是为了理想的生活。

169、要有坚强的意志，卓越的能力，以及坚持要达到目标的恒心。——歌德

170、世人缺乏的是毅力，而不是气力。——雨果

171、非淡泊无以明志，非宁静无以致远。

172、沉沉的黑夜都是白天的前奏。——郭小川

173、有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。——蒲松龄

174、坚持者能在命运风暴中奋斗。

175、为了将来的美好而牺牲了的人都是尊石质的雕像。

176、要在这个世界上获得成功，就必须坚持到底：至死都不能放手。——伏尔泰

177、重复是学习之母。——狄慈根

178、伟大的理想只有经过忘我的斗争和牺牲才能胜利实现。

179、钢是在烈火和急剧冷却里锻炼出来的，所以才能坚硬和什么也不怕。我们的一代也是这样的在斗争中和可怕的考验中锻炼出来的，学习了不在生活面前屈服。--奥斯特洛夫斯基

180、日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。——金樱

181、耐心和恒心总会得到报酬的。

182、成功最终属于耐心等待的人。

183、绳锯木断，水滴石穿。

184、千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。 -- 刘禹锡

185、我之所以能在科学上成功，最重要的一点就是对科学的热爱，坚持长期探索。——（英国）达尔文

186、立志不坚，终不济事。--朱熹

187、毅力是永久的享受。

188、人们还往往把真理和错误混在一起去教人，而坚持的却是错误。——歌德

189、你要是爬山，就爬到底，一跌倒就会跌到深渊里。

190、有理想的、充满社会利益的、具有明确目的生活是世界上最美好的和最有意义的生活。

191、最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。——罗曼·罗兰

192、天下无难事，只怕有心人。天下天易事，只怕粗心人。——袁枚

193、一个崇高的目标，只要不渝地追求，就会居为壮举；在它纯洁的目光里，一切美德必将胜利。--华兹华斯

194、每个人都有一定的理想，这种理想决定着他的努力和判断的方向。

195、无论什么时候，不管遇到什么情况，我绝不允许自己有一点点灰心丧气。——爱迪生

196、我有两个忠实的助手，一个是我的耐心，另一个就是我的双手。——[法]蒙田

197、故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。——孟轲

198、逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。——董必武

199、精诚所至，金石为开。——中国谚语

200、谁有历经千辛万苦的意志，谁就能达到任何目的。--米南德
关于坚持的诗词名句	一、千磨万击还坚韧，任尔东西南北风。

出处：郑板桥《竹石》

释义：经受了千万种磨难打击，它还是那样坚韧挺拔；不管是东风西风，还是南风北风，都不能把它吹倒，不能让它屈服。

二、路漫漫其修远兮,吾将上下而求索。

出处：屈原《离骚》

释义：道路又窄又长无边无际，我要努力寻找心中的太阳。表达了屈原“趁天未全黑探路前行”的积极求进心态。

三、老骥伏枥,志在千里;烈士暮年,壮心不已。

出处：曹操《步出夏门行》

释义：年老的千里马虽然伏在马槽旁，雄心壮志仍是驰骋千里；壮志凌云的人士即便到了晚年，奋发思进的心也永不止息。

四、绳锯木断，水滴石穿。

出处：班固《汉书·枚乘传》。

释义：泰山上流下的水溜能穿透岩石，很细的绳索能磨断树干。水并不是钻石头的钻，绳索也不是锯木头的锯，但是一点一点地磨擦，就使得石穿木断了。

五、长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

出处：李白《行路难》

释义：尽管现在前方困难重重，但是早晚有一天我会乘风破浪，到达理想中的彼岸。

六、千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。

出处：于谦《石灰吟》

释义：只有经过千万次锤打才能从深山里开采出来，它把熊熊烈火的焚烧当作很平常的一件事。

七、不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

出处：黄蘖禅师《上堂开示颂》

释义：不经过彻骨寒冷，哪有梅花扑鼻芳香。

八、千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。

出处：刘禹锡《浪淘沙·莫道谗言如浪深》

释义：要经过千遍万遍的过滤，历尽千辛万苦，最终才能淘尽泥沙得到闪闪发光的黄金。

九、古人学问无遗力，少壮工夫老始成。

出处：陆游《冬夜读书示子聿》

释义：古人做学问是不遗余力的，往往要到老年才取得成就。

十、读书破万卷，下笔如有神。

出处：杜甫《奉赠韦左丞丈二十二韵》

释义：形容博览群书，把书读透，这样落实到笔下，运用起来就会得心应手。

十一、精卫衔微木，将以填沧海。

出处：陶渊明《读山海经·其十》

释义：精卫含着微小的木块，要用它填平沧海。

十二、锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。

出处：荀子《劝学》

释义：（如果）刻几下就停下来了，（那么）腐烂的木头也刻不断。（如果）不停地刻下去，（那么）金石也能雕刻成功。

十三、老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。

出处：王勃《滕王阁序》

释义：即使年龄大了，或者到了一定的年纪了，人的志气和追求怎么能随之减弱呢？身处环境虽然困苦，但意志力应该更加坚定，不能忘记了当初自己的凌云壮志。

十四、黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。

出处：颜真卿《劝学》 

释义：少年时只知道玩，不知道要好好学习，到老的时候才后悔自己年少时为什么不知道要勤奋学习。

十五、古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。

出处：苏轼《晁错论》

释义：古代成就大事业的人，不仅有卓越的才能，也一定有坚强坚韧不拔的志向。
让人坚持到底的句子	01.那些看似不起波澜的日复一日，会在某天让你看到坚持的意义

02.在很大程度上，成功意味着在别人都放弃的时候，你却依然坚持不懈。

03.再美好的时光，都会浓缩为历史；再遥远的等待，只要坚持总会到来。

04.那些刻苦铭心的日子，总会在未来某一天闪闪发光。

05.人生恰恰像马拉松赛跑一样，只有坚持到最后的人，才能称为胜利者。

06.只要坚持不懈，常识丰富了，终能发现其神秘。

07.忍耐跟坚持虽是痛楚的事件，但却能促地为你带来好处。

08.告诉你使我达到目标的奥秘吧，我惟一的力量就是我的坚持精神。

09.平凡朴实的梦想，我们用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。

10.既不要被逆境困扰，又不要幻想出现奇迹，要脚踏实地，坚持不懈，全力以赴去争取胜利。

11.为了自己想要的未来，无论现在有多难熬，都必须得满怀信心的坚持下去。

12.有罪是符合人性的，但长期坚持不改就是魔鬼。

13.我终于相信，每一条走上来的路，都有它不得不那样跋涉的理由。

14.从某种程度来说，坚持也许会是个错误，但坚持时间过短或根本就不坚持则是更大的错误。

15.以真诚为准则是自我修养的关键，弄清楚哪些是好的言行举动，又是坚持真诚的根本。

16.飞的高，因为我们自信；飞的远，因为我们坚持！

17.胜人者智，胜之者强。不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。

18.不要失去信心，只要坚持不懈，就终会有成果的。

19.坚持自已的信念，自信地付诸行动，比起一遇到挫折就放弃的人更具有优势。

20.再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持。

21.该坚持时就坚持，以不变应万变，该改变时就改变，以万变应不变。

22.伟大的作品不是靠力量，而是靠坚持来完成的。

23.做了好事受到指责而仍坚持下去，这才是奋斗者的本色。

24.坚持对于勇气，正如轮子对于杠杆，那是支点的永恒更新。

25.许多人都是因为坚持到最后五分钟而获得胜利和成功。

26.锲而舍之，朽木不折；坚持不懈，金石可镂。

27.努力是会上瘾的 特别是尝到甜头之后

28.唯有梦想才配让你不安，唯有行动才能解除你的不安。

29.事业困难时如逆水行舟，必须努力坚持；事业顺境时如顺水放排，必须警惕礁石。

30.能够岿然不动，坚持正见，度过难关的人是不多的。

31.即使说了那么多丧气的话 也一直在努力生活啊 表面泄气就好啦 内心一定要偷偷给自己鼓劲儿

32.做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前、坚持到底。

33.要从容地着手去做一件事，但一旦开始，就要坚持到底。

34.我之所以能在科学上成功，最重要的一点就是对科学的热爱，坚持长期探索。

35.人间的事，只要生机不灭，即使重遭天灾人祸，暂被阻抑，终有抬头的日子。

36.一个人只要强烈地坚持不懈地追求，他就能达到目的。

37.很多失败不是因为能力有限，而是因为没有坚持到底。

38.成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。

39.忍耐和坚持是痛苦的，但它会逐渐给你带来好处。

40.仍然坚持一些看似可笑的自我。杜海涛前女友李若曦。

41.如果在胜利前却步，往往只会拥抱失败；如果在困难时坚持，常常会获得新的成功。

42.信念有时会在坚持中创造奇迹，可以使匪夷所思的东西变成现实。

43.取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。

44.要在这个世界上获得成功，就必须坚持到底：至死都不能放手。

45.哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望。

46.这一秒不放弃，下一秒就有希望！坚持下去才可能成功！

47.在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了现在。

48.人生的奋斗目标不要太大，认准了一件事情，投入兴趣与热情坚持去做，你就会成功。

49.不是所有的坚持都有结果，但总有一些坚持，能从冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。

50.那些在困难面前能够坚持到底、努力奋进的人最终能够战胜一切困难，取得最后的成功。
关于坚持的经典语录	01.成大事不在于力量的大小，而在于能坚持多久

02.机会不能逃跑，能逃跑的永远是你自己。

03.耐心是一切聪明才智的基础。

04.成为伟大的人物，核心在于坚持

05.下苦功，三个字，一个叫下，一个叫苦，一个叫功，一定要振作精神，下苦功。

06.既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。

07.所有的光芒，都需要时间才能被看到。

08.没有人是工作狂，只是不愿意输。

09.最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。

10.人不是因为没有信念而失败，而是因为不能把信念化成行动，并且坚持到底。

11.一旦决定出发，最困难的就已结束

12.当你开始行动，你已成功了一半

13.别把愿望，等成遗憾。

14.哪有什么天生如此，只是我们天天坚持。

15.要在这个世界上获得成功，就必须坚持到底：至死都不能放手。

16.普通的改变，将改变普通

17.你的一切弱点，恰恰是进步的路径

18.学习，不怕从零开始，只怕从未开始

19.跟自己作对，才能把难题做对。

20.不放手，直到梦想到手。

21.伟大人物最明显的标志，就是坚强的意志。

22.我的意志决定了展现出来的那个我。

23.我有两个忠实的助手，一个是我的耐心，另一个就是我的双手。

24.如果不被看好，就给别人好看

25.要从容地着手去做一件事,但一旦开始,就要坚持到底。

26.看得越多，越想看更多。

27.我们都不用为了天亮去跑，跑下去，天自己会亮。

28.我不是为了输赢，我就是认真。

29.妈妈说过，要往前走，就得先忘掉过去。我想，这就是跑的用意。

30.最伟大的工作，是用耐心去完成的

31.不开心的时候，流泪不如流汗

32.最困难之时，就是我们离成功不远之日

33.忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。

34.没什么是容易的，但坚持下来的都不会太差

35.伟大的作品不是靠力量,而是靠坚持来完成的。

36.重要的不是享受风景，而是成为风景。

37.放弃不难，但坚持一定很酷。

38.不可能这三个字，你说的太多了。

39.最刺眼的不是阳光，是路人羡慕的眼光。

40.现在的种种虐，终会在某一刻让你觉得值得

41.认真，你就赢了！

42.人只要坚持把自己变好，就真的会越来越好

43.贵有恒，何必三更起五更眠;最无益，只怕一日曝十日寒。

44.自律给我自由

45.生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。

46.要么熬，要么拼，熬来熬去你会发现最终还是要拼，那还不如早一点拼

47.不要失去信心,只要坚持不懈,就终会有成果的。

48.优异的结果来自于良好的习惯，而非一时的行动。

49.卓越的人的一大优点是：在不利和艰难的遭遇里百折不挠。

50.谁有历经千辛万苦的意志，谁就能达到任何目的。

51.无需给别人答案，三年后的最好成绩已证明你自己

52.舞台这么大，走到中间需要一点时间。

53.你不会，所以你可以学

54.专注做点东西，至少对得起光阴、岁月。其他的就留给时间去。

55.去哪里不重要，重要的是去啊！

56.人大多数是不知不觉间变厉害的

57.伟大的反义词不是失败，而是不去拼。

58.取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。

59.坚韧是意志的最好助手

60.征服自己,心就是最野的山。

61.常常是最后一把钥匙打开了门。

62.只要有坚强的意志力，就自然而然地会有能耐、机灵和知识。

63.有着停不下来的追寻，才有着不停前来的答案。

64.心不妥协，行不受限。

65.除了汗水，什么水都不要浪费。
鼓励坚持下去的励志句子	1、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。

2、眼泪不是答案，拼搏才是选择。只有回不了的过去，没有到不了的明天。

3、为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。

4、只要还有明天，今天就永远是起跑线。

5、宁可笑着流泪，绝不哭着后悔。

6、如果你坚信石头会开花，那么开花的不仅仅是石头。

7、人的胆子是在不断解决问题中历练的；同样，人的自信是在克服困难中积攒起来的。

8、成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。

9、心态会支撑你一路的发展；眼界会决定选择的方向；格局会意味着你成就多大的规模；毅力会支持你能够走多远；用心会注定你做出多好的成就！

10、正当壮年，怎能暮气沉沉；台风口上，何不迎风飞翔。

11、只有早起的人，才会遇上同样早起的人；只有前行的人，才会遇上同样前行的人。

12、没有一种困难，是成为你放弃的理由。

13、成功根本没有什么秘诀可言，如果真是有的话，就是两个：第一个就是坚持到底，永不放弃；第二个是当你想放弃的时候，回过头来看看第一个秘诀：坚持到底，永不放弃。

14、无论做什么事，重在坚持，别惧怕失败。都说失败是成功他妈。你追求她娃，当然要笑对他妈。

15、难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！

16、拼尽全力，逼自己优秀一把，青春已所剩不多。

17、单枪匹马你别怕，一腔孤勇又如何，这一路你可以哭，但不能怂，你总得熬过无人问津的日子，才能迎来掌声和鲜花。

18、路靠自己走，就算再坎坷，也要自己过。

19、永远热情，永远快乐。你要的生活，只能自己给自己。

20、不留恋过去，不幻想未来，把握现在，播散良种，只问耕耘，不问收获。

21、充沛的精力加上顽强的决心，曾经创造出许多奇迹。

22、成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。

23、最孤独的时光，会塑造最坚强的自己。

24、如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。

25、活着就意味着必须要做点什么，请好好努力。

26、成功就是你被击落到失望的深渊之后反弹得有多高。

27、只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。

28、前方无绝路，希望在转角。

29、世界是真的，付出都是值得的。

30、累么？累就对了，舒服是留给死人的！

31、人生的奋斗目标不要太大，认准了一件事情，投入兴趣与热情坚持去做，你就会成功。

32、如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。

33、努力不一定能实现一切，但它能告诉你，你最远到哪里。

34、当你还能给予的时候别轻言放弃。只要你不放弃，就有无限可能。

35、不去追逐，永远不会拥有。不往前走，永远原地停留。

36、当你一门心思撞南墙的时候，南墙就消失了。

37、成功便是站起比倒下多一次。

38、付出了不一定有回报，但不付出永远没有回报。

39、失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。

40、世界上只有想不通的人，没有走不通的路。

41、美丽需要用心养护，幸福需要用心经营，这是一个做什么事都必须用心的时代！没有那么多侥幸，有的只是努力坚持后的收获。

42、生活，需要追求；梦想，需要坚持；生命，需要珍惜；但人生的路上，更需要坚强。

43、现在的我不配喊累，因为我一无所有。

44、既然为梦想选择了远方，便没有回头路可以走。所以，要么战死沙场，要么狼狈回乡。

45、在穷的只剩下梦想的时候，你一定要比别人更加努力。

46、踩着垃圾到达的高度和踩着金子到达的高度是一样的。

47、努力过的人总是最美的，即使最后她没赢，至少不会骗了自己。

48、别放弃太早，咬牙撑过，才有回忆的价值。

49、信念有时会在坚持中创造奇迹，可以使匪夷所思的东西变成现实。

50、成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。

51、人生就像一支铅笔，开始很尖，经历多了就会圆滑，承受不住就会断掉。所以别去抱怨你经历的种种，学会承受，学会坚持，就能在白纸上画出美丽的风景，有坚持就有收获！

52、只有毅力才会使我们成功，而毅力的来源又在于毫不动摇，坚决采取为达到成功所需要的手段。

53、有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。

54、所有随风而逝的都属于昨天，所有历经风雨留下的才是面向未来。

55、我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。

56、我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运。

57、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。最幸福的事情，不是活的像别人，而是在努力之后，活得更像自己。

58、只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩虹满天。

59、每个人努力奋斗，都是为了能更好的生活。如果不想过连自己都看不起的生活，那就拿出你的决心去努力一把！

60、没有所谓失败，除非你不再尝试。

61、勇敢追梦，努力付出，不轻言放弃，愿光阴不负勤奋，芳华不负卿！

62、永远不要被阴云吓倒，只要我们相信自己，只要我们敢于接受挑战，我们的心就会得到冶炼，我们的前路就不会永远黑暗。

63、前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。

64、做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。

65、有了坚持不一定成功；但没有坚持，就注定失败。对于成功，坚持的塑造必不可少！

66、没人扶你的时候，自己站直，路还长，背影要美。

67、既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。

68、永远都不要放弃自己，勇往直前，直至成功！

69、记住：你是你生命的船长；走自己的路，何必在乎其它。

70、好运不会总是降临在你身上，你的努力是唯一能让你站住脚跟的依靠。
让你在迷茫时保持乐观的文案	1.

迷茫时，坚定地对自己说，当初的梦想，我还记得。

——宫崎骏

2.

找不到答案的时候就去看看世界吧，出发永远是最有意义的事。

生活有望穿秋水的等待，也会有意想不到的惊喜。

人生本就是一场盛世烟火，即使短暂，也必须热烈。

3.

If you are going through hell，keep going.

如果你感觉自己在走过地狱，走着别停。

——丘吉尔

4.

人生的旅程就是这样，用大把的时间迷茫，在几个瞬间成长。

——瑞卡斯

5.

愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；

愿你在迷茫时，坚信你的珍贵，爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。

——《无问西东》

6.

如果你向神求助，说明你相信神的能力；

如果神没有帮助你，说明神相信你的能力。

7.

如果迷茫，那就待在靠近中心的地方。

——加纳新太 《秒速五厘米》

8.

我的迷茫和胆怯也一直都在，但我告诉自己，就算是万丈深渊，走下去，也是前程万里。

——木心《素履之往》

9.

后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，

我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。

——《走吧，张小砚》

10.

我们到了一个略显尴尬的年纪：

都不再那么年轻了却也没有足够的成长；

都想依靠自己却发现还差一点；

都想要往前走却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。

可即便迷茫尴尬，时间依旧拖着你。

总有些时刻你不再相信了，可在心底你还是会有所追寻。

我们都跑不过时间，我们只能跑过昨天的自己。

——卢思浩 《愿有人陪你颠沛流离》

11.

正在经历的孤独，我们称之为迷茫。经过的那些孤独，我们称之为成长。

——刘同《你的孤独 虽败犹荣》

12.

愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。

能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。

就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

——鲁迅

13.

我要和生活再死磕几年。要么我就毁灭，要么我就注定铸就辉煌。

如果有一天，你发现我在平庸面前低了头，请向我开炮。

——凯鲁亚克《在路上》

14.

人在年轻时，最头疼的一件事就是决定自己这一生要做什么。

——王小波《工作与人生》

15.

对未来真正的慷慨，是把一切献给现在。

——加缪

16.

如果有一天： 你不再寻找爱情，只是去爱；

你不再渴望成功，只是去做；

你不再追求成长，只是去修；

一切才真正开始！

——纪伯伦

17.

我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。

做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。

——山本耀司

18.

一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，

底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。

——莱蒙托夫 《一只孤独的船》

19.

你应该去爱这山，这水，这世间万物，以及鲜花与你自己，

而不是，拘泥于小小的情爱之间不放过自己。

20.

所谓迷茫，不过是你的才华配不上你的梦想。

或许这时，你大事干不了，小事不肯干，但你必须知道，小事不肯干，大事也轮不到你。

一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。成长的路上，只有你的实力才能给你安全感。
那些乐观面对生活的文案	1、山川是不卷收的文章，日月为你掌灯伴读。

2、就算星星碎掉了，溢出的光也很好看

3、我悠哉地嗑食星粒，摘新月剔牙。

4、月亮在慢慢变圆，事情也会慢慢变好对吧。

5、宇宙山河浪漫,人间点滴温暖都值得我

6、深处沟壑，依然有仰望星空的权利

7、听云与明月窃语，看漫天熠熠星辰

8、心怀浪漫宇宙 珍惜人间日常

9、日子滚烫，温暖明亮

10、永远相信美好的事即将发生。

11、把细碎的烦恼暂停关掉，把月亮挂好，睡个好觉。

12、躲起来的星星也在努力发光，我也要努力加油。

13、满怀希望就会所向披靡。——巫哲《撒野》

14、相逢的人会再相逢。——村上春树

15、慢慢变好 我是 你也是

16、热爱可抵岁月漫长。

17、活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。

18、白白胖胖，充满希望

19、岁岁常欢愉 万事皆胜意。

20、大地丰盈，人间并不寂寥。

21、爱自己是终身浪漫的开始

22、你要知道 天越黑 月亮越亮

23、要一直一直想着喜欢的东西，于是就会治愈了

24、保持熱愛 奔赴山海

25、所谓无底深渊，下去，也是前程万里。

26、抱怨身处，黑暗，不如，提灯前行。

27、遥望星河，触手可得

28、我是一株垂着的植物，即使生长，也一直向下。

29、纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。 ——汪国真

30、坠入暮色，灯火闪烁。

31、疲倦的生活里总要有些温柔的梦想

32、漫天星光沿途散播 长路尽处有灯火。

33、且将新火试新茶，诗酒趁年华。 ——苏轼《望江南·超然台上作》

34、生活有望穿秋水的期待 也会有意想不到的欢喜.

35、“雪融化会变成什么？”“是春天吧？” ——高屋奈月

36、还有星月可以寄望，还有宇宙浪漫不止。

37、上了生活的贼船，就做快乐的海盗

38、要以星星为目标，那样的话，即使掉下来，你还能落到树梢上。

39、跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己

40、不管怎么走，总会有路。——林清玄

41、错过了秋风冬雪便会迎来春天的杏花。

42、别慌，月亮也正在大海某处迷茫。

43、生活本来太沉闷，但跑起来就有风。

44、这美好的六月天啊，我想掬一捧给你。

45、要善良，要勇敢，要像星星一样努力发光

46、一个能够升起月亮的身体，必然驮住了无数次的日落。——余秀华

47、星星应该哈哈大笑，反正宇宙是个偏僻的地方。

48、知足且坚定 温柔且上进

49、一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。 ——巴尔扎克

50、因为喜欢，可迎万难。
心态好非常乐观的文案	1、关关难过关关过 长路漫漫亦灿灿

2、如果你瞄准月亮，即使迷失，也是落在星河之间。

3、谓万丈深渊下去 也是前程万里

4、少年的爱意是至死不渝

5、生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开。

6、努力经营当下，直至未来明朗。

7、生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟，我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。

8、留着你心里的那道光吧，未来要有人靠他穿过黑暗呢。

9、谁都会有缺憾的时候 ，也会有完满的那一天 ，所以不必担心。

10、能给你带来快乐的不止恋爱，还有努力带来的成就感。

11、跑步太累、作业太多、理科太难、听课太困、睡眠太少，但熬过这些艰难的日子就是前程似锦。

12、天越黑，星星越亮。

13、夕阳深处有一个小卖部 售卖着红色的爱

14、即使不开心也不要愁眉不展，因为你不知道谁会爱上你的笑容。

15、所谓无底深渊，下去也是前程万里。

16、与其窥探星星的奥秘 ，不如成为一个像星星一样的人。

17、你只管努力，剩下的交给时间。

18、该来的都在路上了。

19、你才20岁，可以成为任何你想成为的人。

20、“人间不值得”，本意是积极向上的，意思是人间本来就是这样，不值得你如此纠缠，不如活的洒脱一点。

21、放松点生活，日复一日的生活中也会有新的快乐。

22、不管你被贴上什么样的标签 但是你记住只有你自己能定义你自己

23、你是你生命的船长，走自己的路，何必在乎其它。

24、“你想做什么？” “读书，考试，上好学校，保护世界。” “好，你保护世界，我保护你。”

25、生活虐我千百遍 我却待它如初恋

26、上了生活的贼船，就做快乐的海盗。

27、你向神求助是因为你相信神，神没有回应是因为神相信你。

28、不是因为看到希望才坚持 ，而是因为坚持下去了才能看到希望。

29、愿你熬的过万丈孤独 藏的下星辰大海

30、你被父母安稳的爱着，应该有做任何事的勇气。

31、认真生活就能找到生活中藏起来的糖果

32、没有失败，只有暂时停止的成功。

33、如果事与愿违，就相信上帝另有安排。

34、很难，但我知道会过去的。

35、明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。

36、太阳下山了 夜里有灯打开 你看这世界并不坏

37、生活没那么复杂，你敢试，世界就敢回答！

38、独立勇敢坚强温暖努力爱，这才是一个女孩子应该成为的样子。

39、我将伸手摘月，若是失败，仍与星辰同在。

40、保持积极并不意味着你要一直快乐，而是即使在最艰难的日子，你也相信会有变好的那一天。

41、生活有望窗秋水的等待 也会有意想不到的惊喜

42、一想起那些将要见到的人，将要做完的事，将要成为的自己 ，就觉得未来可期 ，来日方长 人生真漂亮！

43、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。

44、羡慕别人的世界简直没道理，因为你是一个独立的宇宙。

45、即使说了那么多丧气的话，也一直在努力生活啊，表面泄气就好啦，内心一定要偷偷给自己鼓劲儿！

46、经常不断地学习，你就什么都知道。你知道得越多，你就越有力量。

47、书上说了天下没有不散的筵席 但是你别怕书上还说了人生何处不相逢

48、你就做好你自己的事，不要管角落里的事，比起角落里的事，阳光下的爱来的更重要。

49、请在努力一下 为了你想见的人 想做的事 想成为的自己

50、前路浩浩荡荡 万事皆可期待
好好生活积极乐观的文案	1、趁年轻，多和有趣的人一起玩耍。

2、我们要一起长大 一起温柔 一起变好

3、生活总会有酸有甜，能微笑面对便是强者；人生总会有得有失，能平淡看待便是智者；朋友总会有聚有散，能经常联系便是知己。

4、即使我们夏天见不了面，我们可以秋天见面，可以冬天见面，实在不行明年开春，我们也可以见面，反正无论怎么样，我们都会见面的。

5、希望心情像星星，常年闪闪星光，偶尔躲躲乌云

6、即使做咸鱼 也要做最咸的一条啊

7、慢慢来吧 从小哭包到顶天立地的大人

8、频繁记录着因为生活值得

9、人生得有那么一件事，你热爱，你坚持，你的人生才有奔头，生活因此而紧凑。不奢求会有意外的惊喜，只愿过去的一切努力都不会徒劳。

10、祝你我在声色犬马的世界里 保持清澈

11、一无所知的世界 走下去才有惊喜

12、生活还是要有个喜欢的人才有意思

13、没有期待的日子 反而顺顺利利

14、天越来越黑 星星会越来越亮

15、先努力让自己发光 对的人才能迎着光而来

16、生活中点滴温柔可爱，都值得被收藏起来。

17、没看到今晚的月亮，那就去寻找明天的太阳。

18、一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。

19、希望以后的日子 多的是不需要理由的快乐

20、遇见是福气 不遇见也是

21、你要悄悄拔尖，然后惊艳所有人。

22、头发会长 性格会变 我会长大

23、要让每天的坏心情在睡前都清零。

24、小众的爱好不用在意大众的眼光。

25、有些事我还是在意的，只是习惯笑着说没关系

26、度过最难的 然后去享受最好的

27、请保持那一份热爱 奔赴下一场山海

28、生活就是这样 又难过又难说

29、风雨里做个大人，阳光里做小朋友

30、零星的变好 最后也会和星河一样闪耀

31、要努力要优秀要像月亮一样散发光芒。

32、向日葵只有一个太阳 但太阳有无数个向日葵

33、种自己的花，爱自己的宇宙。

34、脚踩在淤泥里，但心要向光明。

35、想做一个只记得快乐和知识点的人

36、其实，许多事从一开始就已预感到了结局，往后所有的折腾，都不过只是为了拖延散场的时间。

37、错过日落余晖 请记得还有漫天星辰

38、在白开水一样淡的日子里 多放两勺糖。

39、永远热爱生活，永远期待明天。

40、市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来是人间
一些干净乐观的小句子	1、不管怎么走，总会有路。

2、睡前原谅一切，醒来便是新生。

3、热爱生活，忠于自己。

4、时光很匆忙，别错过夕阳和日落。

5、只要来日可期，今天就值得欣喜。

6、羡慕别人的同时也有人羡慕你。

7、别再最好的年纪辜负了最好的自己。

8、雨后的彩虹更美丽，磨难的人生更辉煌。

9、每一次大笑后的面无表情，都是魔鬼的低语。

10、在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，日后才能枝叶茂盛。

11、挑战是生活的常态，但迈过去，就是欢喜顺遂。

12、向前看，你应该越活越开阔，越活越坚定。

13、努力追上那个曾经被赋予厚望的自己。

14、无论今天多么浑浊不堪，明天依旧如约而至。

15、接受一切，并认真对待。

16、真生活，就能找到被人生偷藏起来的糖果。

17、你觉得这条路很难走的时候，一定是上坡路。

18、夕阳总会落在你身上，你总会快乐一场。

19、抱怨身处黑暗，不如提灯前行。

20、不辜负前路和自己，野蛮生长，登临绝顶。

21、女孩子少一点胡思乱想会快乐很多。

22、世间治愈的是愿意自渡的人。

23、日落里有一个小商店，贩卖着橘黄色的温柔。

24、我们来自同一个深渊，然而人人都在奔向自己的目的地，试图跃出深渊，我们可以彼此理解，然而能解读自己的人只有自己。

25、拥有热情，放下不安，用心生活

26、总要学会成长甚至成为未来想过的模样。

27、保持对生活的热爱，把每一天都过得热气腾腾。

28、做个无途的归人，不如做个有梦的乘客。

29、人间一趟，积极向上，不念过往，不畏将来。

30、越过山丘，美不胜收。

31、世间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。

32、想了很多关于日落的文案，都不及你抬头时温柔入眼。

33、你要开始努力，慢慢来，还有人要等你长大。

34、不要着急，最好的总在不经意之间出现。

35、明智的放弃胜过盲目的执着。

36、要成为一个简单温柔且有力量的人。

37、同样风华正茂，何甘他人之后。

38、我不停奔跑只为追赶当年被寄予厚望的自己。

39、要善良，要勇敢，要像星星一样努力发光。

40、我一个人走过千万里，从没觉得孤独。

41、愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。

42、越是星辰大海，无谓世俗与尘埃。

43、三分爱己，七分爱人。

44、只要剩最后一束光，就不惜一切。

45、听我说，如果运气不太行，请试试勇气。

46、心怀光明，一直前进。

47、人们都会犯错，所以铅笔的后面才会有橡皮。

48、只管努力，未来可期。

49、无论天空如何阴霾，太阳一直都在，不在这里，就在那里。

50、人总要走在路上，才能扶着自己成长。
50个让人保持乐观的经典句子	1、哪里有生活，哪里就有幸福。越往前去，它就越多，越多。——罗曼·罗兰《托尔斯泰传》

2、不管我到什么地方去，我是去找快乐的。我决不会到什么地方去找痛苦，因为我生来就是个寻欢作乐的人。只有痛苦找到我头上，我才会痛苦。——狄更斯

3、冬天已经到来，春天还会远吗。——美国

4、生活的美妙就在于它的丰富多彩，要使生活变得有趣，就不断地充实它。——高尔基

5、体育和运动可以增进人体的健康和人的乐观情绪，而乐观情绪却是长寿的一项必要条件。——勒柏辛斯卡娅

6、母象要很久才生个象仔，但它终究是会生的。——越南

7、兵强胜人，人强胜天。——逸周书

8、幸福并不存在于外在的因素，而是以我们对外界原因的态度为转移，一个吃苦耐劳惯了的人就不可能不幸福。——托尔斯泰《童年　少年　青年》

9、假如生活欺骗了你，不要忧郁，也不要愤慨。不顺心时暂且克制自己，相信吧，快乐之日就会到来——普希金《假如生活欺骗了你》

10、任凭雨注，总有天晴时。

11、我一生中，还从未尝到一滴没有搀和毒汁的幸福——高尔基《克里姆·萨姆金的一生》

12、自然者天地，主持者人。——清·王夫之

13、凡事总要有信心，老想着“行”。要是做一件事，先就担心着“怕咱不行吧”，那你就没有勇气了。——盖叫天

14、巨大的幸福压弯了腰。他感觉他的四肢软弱无力；在他的胜利面前，这人从来没有被危险动摇过的人，开始颤栗起来。——雨果《海上劳工》

15、悲伤可以自行料理；而欢乐的滋味如果要充分体会，你就必须有人分享才行。——马克·吐温

16、如果人是乐观的，一切都有抵抗，一切都能抵抗，一切都会增强抵抗力。——瞿秋白

17、世界上没有幸福，但有自由和宁静。——普希金

18、人诚务胜乎天。——唐·刘禹锡

19、人生要有意义只有发扬生命，快乐就是发扬生命的最好方法。——张闻天

20、天不能司人之命。——清·洪亮吉

21、我们的幸福与否，决不能凭借我们获得了或者丧失了什么，而只能在于我们自身怎样。——罗曼·罗兰《

22、欢乐是希望之花，能够赐给她以力量，使她可以毫无畏惧地正视人生的坎坷。——巴尔扎克

23、愿一年比一年快乐，但愿连我们最卑贱的兄弟或姊妹也不会被剥夺他们应得的一份快乐。——《狄更斯评传》

24、既然太阳上也有黑点，”人世间的事情“就更不可能没有缺陷。——车尔尼雪夫斯基

25、乐观使人长寿。——缅甸

26、笑，就是阳光，它能消除人们脸止的冬色。——雨果《悲惨世界》

27、理解生活而且还要热爱生活。——罗曼·罗兰

28、生活着，就是爱。——罗曼·罗兰

29、人生的道路都是由心来描绘的。所以，无论自己处于多么严酷的境遇之中，心头都不应为悲观的思想所萦绕。——稻盛和夫

30、内心的欢乐是一个人过着健全的、正常的、和谐的生活所感到的喜悦。——罗曼·罗兰

31、风力掀天浪打头，只须一笑不须愁。——宋·杨万里

32、生命苦短，便这既不能阻止我们享受生活的乐趣，也不会使我们因其充满艰辛而庆幸其短暂。——沃维纳格

33、承担更大的责任，他们就更加幸福。——《雨果诗选》

34、天塌正好抓云雀。——英国

35、不应该迫求一切种类的快乐，应该只追求高尚的快乐。——德谟克利特

36、可以动摇，但不会被覆灭。

37、天地专为胸襟开豁的人们提供了无穷无尽的赏心乐事，让他们心情受用，而对于心胸狭窄的人们则加以拒绝。——雨果

38、乌云后面依然是灿烂的晴天。——朗弗罗

39、一个知足的人生活才能美满。——狄更斯《老古玩店》

40、人以巧胜天。——清·林和靖

41、所谓内心的快乐，是一个人过着健全的正常的和谐的生活所感到的快乐。——罗曼·罗兰

42、太阳是幸福的，因为它光芒四射；海也是幸福的，因为它反射着太阳欢乐的光芒。——高尔基《玛莉娃》

43、使你自己有更多更多工作，使你习惯于工作。这是人生快乐的第一个条件。——罗曼·罗兰

44、幸福只不过是一种期待。——高尔基《小仙女与青年牧人》

45、乐观的人，牙齿落完也不老。——维吾尔族

46、真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。——罗曼·罗兰《托尔斯泰传》

47、静默是表示快乐的最好的方法，要是我能够说出我心里多么快乐，那么我的快乐只是有限度的。——莎士比亚

48、永远以积极乐观的心态去拓展自己和身外的世界。——曾宪梓

49、幸福这东西就像星星一样，黑暗是遮不住它们的，总会有空隙可寻。我们在人生的历程中，不管犯了多少过错，产生过多少误解，然而，在过错和误解的空隙之中，不正闪烁着幸福之光吗？——泰戈尔《诀别之夜》

50、人生的道路没有撒满鲜花。如果不能尽如人意，一个人也不要抱怨……能得到多少，就应该感到快乐。这是对人的考验。——《家庭中的泰戈尔》
一些积极乐观的句子	1、当你决定了从此要做一个快乐的人，你也知道了自己首先要做的是一个坚强的人。

2、凭着自己的努力，在人生的特定阶段做特定的事情，不盲目求快，不贪多，不紧不慢，一步步许给自己一个未来。

3、生活远比想象中委屈，但是你也远比想象中更强大。

4、平庸将你的心灵烘干到没有一丝水分，然后荣光才会拨动你心灵最深处的弦。

5、要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。

6、我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。

7、变心是本性，忠诚是选择

8、奋斗就是每一天很难，可一年一年却越来越容易；不奋斗就是每天都很容易，可一天一天越来越难。

9、不必遗憾，若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。

10、你要努力，你想要的，只能你自己给。别人给的，你要问问自己，拿得起么。

11、生活从来都不容易，当你觉得容易的时候，一定是有人在替你承担，属于你的那份不容易。

12、世界没有两片相同的树叶，你再不堪，也是独一无二，无须自轻自贱。

13、一辈子太长，只争朝夕

14、清醒，自律，知进退。

15、冬至已逝，此后白昼渐长，应是越来越好的模样。

16、生活有一百种过法，别人的故事再好，始终容不下你。活成什么样子，自己决定。

17、生气还能保持风度的人，得多让人心动啊

18、一件事无论太早或者太晚，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始！

19、人追求的当然不是财富，但必要有足以维持尊严的生活，使自己能够不受阻扰的工作，能够慷慨，能够爽朗，能够独立。

20、自己没有展露光芒，就不应该怪别人没有眼光。

21、到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都，有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。

22、少年的征途应是星辰大海，而非烟尘人间

23、其实，并不曾有人逼你留在大城市，逼你实现多么远大的志向，可你偏偏心甘情愿地做这逆流而上的大麻哈鱼。因为你要兴奋，要热烈，要活得跌宕起伏波澜壮阔。

24、年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做四五月的事，在九十月自有答案。

25、愿你以渺小启程，以伟大谢幕。

26、太阳下山了夜里也有灯打开，你看这世界并不坏。

27、我们终将上岸，阳光万里。看到这里啦给个关注叭宝贝

28、每一个闪闪发光的人，都在背后熬过一个又一个不为人知的黑夜，那才是真正值得我们拥有和赞叹的地方。

29、你不能是一只橙子，把自己榨干了汁就被人扔掉。你该是一棵果树，春华秋实，年年繁茂。

30、真正不羁的灵魂不会真的去计较什么，因为他们的内心深处有国王般的骄傲。
那些热爱生活积极美好的句子	1、好的坏的我们都收下吧，然后一声不响继续生活。

2、有时候想，这人间有一户灯火是我亲自点亮的，柴米油盐齐全，瓜果蔬菜新鲜，爱有伴侣，困有暖床，纵然简淡，也心生喜欢。﻿﻿

3、我心里有一簇迎着烈日而生的花，比一切美酒都要芬芳，滚烫的馨香淹没过稻草人的胸膛，草扎的精神，从此万寿无疆。

4、有个小孩子在路上踩影子，我觉得好幼稚。所以我绕开了，我怕他踩到我的影子。

5、去发光，而不是被照亮。

6、一个人走路，是和地球的单独约会。

7、在光阴的剪影中盈盈浅笑，任寒风吹过依旧向阳。

8、路上总有阴影，但抬头总能看见阳光。

9、多喝养乐多， 把快乐养多多。

10、你所有的努力，都有迹可循。﻿﻿

11、一定要周而复始的快快乐乐。

12、我扑向比夜更大的黑板，鸟在其中藏起粮食，窗外，草地发蓝，从卖气﻿球的人那里，每个孩子牵走一个心愿。

13、爱不占有也不被占有，爱在爱里满足。

14、明天可以去拿快递，明天可以去逛超市，明天可以去买快乐水，明天可以去吃糖。明天一直都很好。

15、凡事靠自己 ，然后风生又水起。

16、按着心意生活的人，也是按照内心世界生活的人，总是创造者，丰富世界的人，艺术家。﻿﻿

17、解不开的心结，就把它系成蝴蝶结吧。

18、生活可以五颜六色，不应该乱七八糟。

19、一旦热爱生活，生活就会教你治愈一切的魔法。

20、就在一次次日升月落里，再爱一次人间。

21、要努力呀!为了想要的生活，为了人间的烟花气，为了今天的风和月。

22、别让世俗淹没生活的浪漫和热情。

23、在夏天，我们吃绿豆、桃、樱桃和甜瓜。在各种意义上都漫长且愉快，日子发出声响。

24、人因为热爱生活更容易被治愈。

25、愿你学会了看透生活的本质，却依然热爱生活。

26、热爱让自己更完整。

27、我偶尔抬头，有蚂蚁从我的天空路过，脚下是浮云山水，河山大雁。

28、春天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星，以及一勺浓郁的风，冲开少女草莓味的心事。

29、保持热爱，奔赴山海；忠于自己，热爱生活。

30、请成为厉害的大人和更可爱的小孩。

31、无法阻止自己落俗，但浪漫不死。

32、外界的声音都是参考，你不开心就不要参考。

33、我拿本书，在长椅上晒太阳，心变得软软的，容易流泪，像个多愁善感的老头。

34、狗狗在午睡，妈妈在追剧，爸爸在抽烟，地球在转圈。

35、阳光果然是最好的浪漫‎。

36、改天是哪天，下次是哪次，以后是多久，去经历，去后悔，保持热爱，奔赴山海。

37、想念夏天，空气自由新鲜，远山和炊烟，狗和田野，我沉睡一夏天。

38、﻿不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。﻿

39、﻿﻿山风微微，像月下晃动的海浪，温和而柔软，停留在背后的时光，变成小时候听过的故事。﻿

40、盐于律己，甜以待人。

41、希望你的每一天，它散发着菠萝的酸，芒果的甜，草莓的香，它的双手捧着野樱，肩上披着春风，眸里闪着银河。

42、这一生风雨兼程，就是为了遇见最好的自己。

43、困了就告诉我，想睡就睡，我们又不是没有明天的人。

44、丧完请继续发光。

45、有事做，有人爱，有所期待。

46、世界会不会变好不重要，你要变好才重要。

47、不辜负每一个太阳升起的日子，不辜负身边每一场花开。

48、夏末秋初的南风刮来了新麦子的香气和蒿草的气息。

49、鼓起勇气说再见便会被奖励新的开始。

50、满船清梦压星河，偷捧时间煮酒喝。

51、这垃圾生活 ，压不垮我。

52、不抱怨的磁场，才能迎来更多平安喜乐。

53、我们所爱之人和事皆是平凡，我们的喜爱为其添上了一层色彩。

54、生活，不在别处，当下即是全。

55、清醒，自律，知进退，爱自己。

56、拥有希望的人，和满天的星星一样，是永远不会孤独的。﻿

57、你这年纪，风月都好看，爱恨都浪漫。

58、你就做自己吧，有点奇怪也没关系，和别人不一样也没关系，我永远站在你这边。

59、我生来平平淡淡，没有显赫家世，没有倾城面貌。惊艳不了青春，斑驳不了岁月。可我依然想温暖时光，饱读诗书，努力弥补我这平淡出生，后期绚烂绽放。

60、每天最重要的一件事就是要把觉睡好，睡好了，一切都会好起来的。

61、浪漫的人思绪永远漂流在外。

62、让一路花香满径，让日子安暖自若。

63、喜欢自己就是一个很好的开始。

64、要努力，成为爸爸妈妈的底气。

65、快乐在发酵，生活在前行，所有的美好都在路上。

66、他还要路过四月桃林，一顾人间惊鸿，领略四季更迭，最后带一身干净的气息，停在你这里。

67、请做足够多的努力，让自己有足够多的选择。

68、往事不再过问，未来共赴前程。

69、世界上任何书籍都不能带给你好运，但是它们能让你悄悄成为你自己。

70、岁月风平，衣襟带花。

71、不是所有的坚持都有结果﻿﻿，但总有一些坚持﻿﻿，能从一寸冰封的土地里﻿﻿，培育出怒放的十万朵蔷薇﻿﻿。

72、保持很多的热爱和一点点野心。

73、好好爱这热气腾腾的人间。

74、风月都好看，人间也浪漫，世界万物都在治愈我们。

75、尽人事听天命之后如果还不行，就去他大爷的。
60句积极向上的文案 让人不再迷茫	01.半山腰总是最挤的，你得去山顶看看

02.不羡慕谁，不依赖谁，静悄悄的努力，活成自己想要的模样。

03.想想灰太狼，想想光头强，青春的路上，没有理由不坚强!

04.你看这个世界每个人都很苦，凭什么你扛不住。

05.即使孤独前行，也要眼里有光，少女的征途是星辰大海，而非人间烟尘。

06.你一个人的努力可以改变三代人的命运

07.不想满心遗憾，那就拼尽全力

08.你可以迷茫，但请你不要虚度。

09.这个世界从来都需要你独当一面。

10.你应该向前奔跑，而不是频频回头。

11.人往往在闲得发慌的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。

12.不要把梦想的破碎都怪罪到时间上，是你敢不敢放手去做的问题，热爱的事情一秒也不要耽搁。

13.天赋决定上限，努力决定下限。

14.不要总是从某些细节判断一个人爱不爱你，因为不是每个人，都能按照你的方式去爱你。

15.要问我觉得最不公平的事情那应该是：仅仅因为性别得到的偏爱吧。

16.你说你很差劲不如别人优秀，那请问你为什么不加倍努力，至少不是像现在一样堕落。

17.为了自己想要的未来，无论现在有多难熬，都必须得满怀信心的坚持下去。

18.我开始庆幸你出现在我输得起的年纪。

19.同时风华正茂 何甘他人之后。

20.可能无数个黑漆漆的夜晚都是自己熬过来的，当你一个人熬过了，会发现其实也没什么大不了。

21.有一种女孩既不是太阳也不是月亮努力又平庸自卑又内敛她是尘埃风一吹连痕迹也没有。

22.人的野心就是力求超越俗众的欲望。

23.过去属于死神，未来属于你自己。

24.你可以有一段糟糕的爱情，但不能放纵自己过一个烂透的人生。

25.痛苦不是失败，而是你本可以。

26.我知道我脾气不好爱吃醋占有欲强容易受委屈还经常胡思乱想可我真的好想跟你有以后。

27.为一份长久的事业，为一对操劳的父母，为一场纯粹的感情，也为一个更好的自己。

28.我们必须咬紧牙关，全力以赴去做一件事情，否则，我们将一事无成。

29.别整天奢望会遇见什么对的人，因为就算遇见了也抓不住，你优秀了，自然有对的人与你并肩。

30.你已经是个大人了，别再因为一点感情问题就失魂落魄，你可以有一段糟糕的爱情，但不能放纵自己过一个烂透的人生。

31.不怕输的人最勇敢，不将就的人最好看。

32.你现在需要的充实的生活，而不是牵肠挂肚的感情.瑟瑟发抖的灵魂和爱而不得的那个人。

33.每天告诉自己没有公主病，但一定要有女王心，因为你不坚强不努力，一不小心就会成别人的累赘。

34.别人的童话永远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。

35.还有好多盛大等待着遇见我，要努力生活，好好学习。

36.对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。

37.如果周围有人嫉妒你，那么你可以把他从你的竞争者之列排除了。

38.你继续差吧 我不会等你的

39.要敢于承担责任，即使你自己干不好，也要敢于接受，这样你才有提升的机会。

40.喜欢的东西很贵 喜欢的人很完美

41.麻烦带着你那该死的情绪往上爬。

42.不期待突如其来的好运，只愿付出的努力终有回报。

43.浪费的日子都是要还的

44.暗夜之中，才见繁星，危机之下，暗藏转机，事在人为，为者常成。

45.愿你正在操心的事情，会有个好结果。

46.先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。

47.不努力的女孩只有两种结果，穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。

48.我要悄悄拔尖 然后惊艳所有人.

49.也许我所失去的，正是我生命中绝不该放手的东西。

50.努力的女孩，未来可期。

51.努力的最大意义是让自己随时有能力跳出自己厌恶的圈子。

52.世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。

53.让自己变得优秀，是我目前最想，也正在积极做的事情。

54.他们试图把你埋了,但你要记得,你是种子。

55.因为想要进入优质的圈子，就一定要有与之匹配的优秀，而不是当交际花。

56.你在该努力的时候选择了安逸，那就不要嫉妒别人因努力而得到的东西

57.成功的速度一定要快于父母老去的速度。

58.我不知道未来怎么样，我很期待，所以我会熬过去，并且自愈，我很厉害的,一定可以。

59.你的偶像光芒万丈，你不能一身戾气。

60.我喜欢的人很优秀，我努力的理由是配得上他
积极向上正能量的诗句	1.休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣。——秋瑾《鹧鸪天·祖国沉沦感不禁》

2.身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。——屈原《国殇》

3.丈夫志，当景盛，耻疏闲。——苏舜钦《水调歌头·沧浪亭》

4.花门楼前见秋草，岂能贫贱相看老。——岑参《凉州馆中与诸判官夜集》

5.大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——李白《上李邕》

6.莫笑老翁犹气岸，君看，几人黄菊上华颠？——黄庭坚《定风波·次高左藏使君韵》

7.我志在寥阔，畴昔梦登天。——辛弃疾《水调歌头》

8.缟素临江誓灭胡，雄师十万气吞吴。试看天堑投鞭渡，不信中原不姓朱！——郑成功《出师讨满夷自瓜州至金陵》

9.宁为百夫长，胜作一书生。——杨炯《从军行》

10.自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。——刘禹锡《秋词》

11.《离骚》读杀浑无味，好个诗家阮步兵！——元好问《鹧鸪天》

12.天地肃清堪开望，为君扶病上高台。——刘禹锡《始闻秋风》

13.纵死侠骨香，不惭世上英。——李白《侠客行》

14.横槊题诗，登楼作赋，万事空中雪。江流如此，方来还有英杰。——文天祥《酹江月·和友驿中言别》

15.不惜千金买宝刀，貂裘换酒也堪豪。——秋瑾《对酒》

16.乘风好去，长空万里，直下看山河。——辛弃疾《太常引·建康中秋夜为吕叔潜赋》

17.九死南荒吾不恨，兹游奇绝冠平生。——苏轼《六月二十日夜渡海》

18.三杯渐觉纷华远，一斗都浇块磊平。——元好问《鹧鸪天》

19.仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。——李白的《南陵别儿童入京》

20.丈夫志四海，万里犹比邻。——曹植 《赠白马王彪·并序》

21.我见君来，顿觉吾庐，溪山美哉。——辛弃疾《沁园春·和吴尉子似》

22.千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。——郑燮《竹石》

23三十六峰长剑在，星斗气，郁峥嵘。——元好问《江城子·醉来长袖舞鸡鸣》

24.宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。——李白《上李邕》

25.江东子弟多才俊，卷土重来未可知。——杜牧《题乌江亭》

26.不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。——王安石《登飞来峰》

27.有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。——蒲松龄

28.读书不作儒生酸，跃马西入金城关。——谢逸《送董元达》

29.不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。——司马迁《史记》

30.休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。——苏轼《望江南·超然台作》
30个积极向上的诗词名句	1.仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。——李白《南陵别儿童入京》

2.悟已往之不谏，知来者之可追。——陶渊明《归去来兮辞·并序》

3.心平何劳持戒？行直何用修禅？——《六祖坛经·决疑·第二节》

4.春来春去催人老，老夫争肯输年少。醉后少年狂，白髭殊未妨。——张元干《菩萨蛮》

5.穷达皆由命，何劳发叹声。但知行好事，莫要问前程。——冯道《天道》

6.当年少，狂心未已，不醉怎归得！——欧阳修《御带花》

7.天下英雄，使君与操，余子谁堪共酒杯。——刘克庄《沁园春·梦孚若》

8.少年鞍马适相宜。从军乐，莫问所从谁。——元好问《江月晃重山·初到嵩山时作》

9.不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。——司马迁《滑稽列传》

10.宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。——李白《上李邕》

11.缟素临江誓灭胡，雄师十万气吞吴。试看天堑投鞭渡，不信中原不姓朱！——郑成功《出师讨满夷自瓜州至金陵》

12.斗酒彘肩，风雨渡江，岂不快哉！——刘过《六州歌头·寄稼轩承旨》

13.气岸遥凌豪士前，风流肯落他人后？——李白《流夜郎赠辛判官》

14.自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。——刘禹锡《秋词二首·其一》

15.两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。——秦观《鹊桥仙》

16.闲上山来看野水，忽于水底见青山。——翁卷《野望》

17.年少辞家从冠军，金妆宝剑去邀勋。不知马骨伤寒水，惟见龙城起暮云。——王涯《塞下曲二首·其二》

18.死后不愁无勇将，忠魂依旧守辽东。——袁崇焕《临刑口占》

19.穷达自有时，夫子莫下泪。——高适《效古赠崔二》

20.壮岁旌旗拥万夫，锦襜突骑渡江初。——辛弃疾《鹧鸪天·有客慨然谈功名因追念少年时事戏作》

21.周郎年少，正雄姿历落，江东人杰。——郑燮的《念奴娇·周瑜宅》

22.尘世难逢开口笑，菊花须插满头归。但将酩酊酬佳节，不用登临恨落晖。——杜牧的《九日齐山登高》

23.跌宕歌词，纵横书卷，不与遣年华。——王国维《少年游·垂杨门外》

24.东山高卧时起来，欲济苍生未应晚。——李白《梁园吟》

25.休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣。——秋瑾《鹧鸪天》

26.团扇不摇风自举，盈盈翠竹，纤纤白苎，不受些儿暑。——文征明《青玉案》

27.少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球。——梁启超的《少年中国说》

28.我欲从公，乘风归去，散此麒麟发。三山安在，玉箫吹断明月！——赵秉文《大江东去·用东坡先生韵》

29.莫道官忙身老大，即无年少逐春心。——韩愈《早春呈水部张十八员外二首》

30.人生达命岂暇愁，且饮美酒登高楼。——李白《梁园吟》
激励自己积极向上的句子	01.我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！

02.得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。

03.当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。

04.重视自己生命的人，就会重视时间，因为时间不只等于金钱，更等于生命。

05.最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是真正最好的。

06.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。

07.要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。

08.天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。

09.有事者，事竟成;破釜沉舟，百二秦关终归楚;苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

10.伟大的事业不是靠力气、速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格、意志和知识的力量完成的。

11.最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。

12.用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。

13.如果你怀疑自己，那么你的立足点确实不稳固了。

14.把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。

15.已经失去的不妨让它失去，至少不再耽于等待。

16.生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。

17.不管是晴天还是阴天，一定要记住给自己一个美好的笑容。

18.一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。

19.外在压力增加时，就应增强内在的动力。

20.人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。

21.每天告诉自己一次：我真的很不错。

22.有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。

23.只有千锤百炼，才能成为好钢。

24.人若软弱就是自己最大的敌人；人若勇敢就是自己最好的朋友。

25.伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。

26.只要我们能梦想的，我们就能实现。

27.你不勇敢，没人替你坚强！

28.怨言是上天得到人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。

29.人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。

30.征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。

31.青春一经典当即永不再赎。

32.少一点预设的期待，那份对人的关怀会更自在。

33.现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。

34.做的技艺来自做的过程。

35.行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。

36.流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！

37.世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。

38.别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。

39.人生没有彩排，每天都是现场直播。

40.自信的生命最美丽！

41.人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。

42.爱情是以微笑开始，以吻生长，以泪结束。

43.敢于面对现实，勇于承担责任，才会不断进步。

44.要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。

45.没有口水与汗水，就没有成功的泪水。

46.积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。

47.用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！

48.当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。

49.每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。

50.努力拼搏了未必能成功，但放弃了就注定是失败的。
热爱生活积极向上的文案句子	1、拥有愉快生活，储存十吨热爱。

2、今天温柔的风归功于昨天的雨。

3、总有一天你也是某人持之以恒的坚持。

4、心情不好就去超市听听好消息。

5、喜欢简单的事快乐的人  明媚的夏天和阳光的你。

6、为了成为更好的自己，也准备向温柔自律靠拢啦。

7、不能因为没有掌声就丢掉自信。

8、世界很大，我们很好。

9、一些小美好正在井然有序地发生着。

10、夏日是调整心情的最好季节   特别是黄昏与晚风。

11、总会有那么几个瞬间，让你忽然觉得，生活温柔且有趣。

12、你要安静的优秀，悄无声息的坚强

13、陪你看日落的人比日落浪漫。

14、我想 慢慢来是一种诚意。

15、如果不喜欢这朵花，就请它继续被别人热爱吧。

16、那些我为你烹饪的食物，是写给你最美的情书

17、枯木会逢春，你也会与美好相逢。

18、希望你的心情能像星星一样， 常年闪闪发亮，偶尔躲躲乌云。

19、万家灯火与群星，人间值得的又一刻。

20、说到做到真的既踏实又浪漫。

21、我频繁的记录着   因为生活很值得。

22、世间的美好是及时的善意和恰到好处的温柔。

23、我的背包已装满晴朗，出发去山顶看月光。

24、只要活着一切都有意义。

25、想像每场日落那样让人惊喜和灿烂

26、所有热爱的事情都要不遗余力。

27、身处泥泞遥看满山花开。

28、表白只是为了表达心意 而不是确立关系。

29、只愿，天真永不消逝 ，浪漫至死不渝。

30、不妨不妨，來日方长。

31、努力经营当下，直至未来明朗。

32、你像是我在人间发现的宝藏。

33、爱别人要适可而止  爱自己要尽心尽力。

34、给时间时间 让过去过去 让开始开始。

35、如果志同道合，我希望我们旗鼓相当。

36、不管我们怎样狂风暴雨    我的怀抱永远安静温暖。

37、遇事不决，可问春风，春风不语，既随本心。

38、爸妈给你钱是好好读书的 不是在学校递华子。

39、保持心脏震荡.有人等你共鸣。

40、经过了兜兜转转的重逢是场浪漫。

41、遍地都是月光，可月亮只有一个。

42、今日份快乐邮寄完毕，请注意查收。

43、小众的爱好不用在意大众的眼光。

44、所有事情只要你觉得值得就好。

45、岁月悠然，茶知冷暖，给灵魂一个出口。

46、抬头看看天空，低头看看花朵，生活中许多美好的事情，让我们不断感受这世间莫大的善意。

47、天很蓝，风很轻，身旁的人儿很好看，一切温柔都刚刚好。

48、按照大自然的规律你该遇到我了。

49、世界充满分歧所以要学会尊重别人。

50、人在最无助的时候，看什么都像救赎。

51、不要试图窥探我的生活，你能看见的  都是我想让你看见的。

52、不发动态就是在认真生活。

53、生活甜甜，好运连连。

54、那时我们还年少，岁月静好，纯净快乐，嬉笑怒骂皆是美好。

55、日子有些沉闷，还好跑起来有风。

56、正因为不能称心如意 人世才有意思。

57、月亮不抱你，时光摧毁你，但我喜欢你。

58、百事可乐，万事芬达，心情雪碧，一周七喜。

59、要珍重的事物很多 你在其中 名列前茅。

60、做你自己 爱你的人自然爱你。

61、不要总沉迷过去 你要有新的生活。

62、这吹不出褶的平静日子，也在闪光。

63、积极向上的生活，热气腾腾的活着。

64、风停在窗边嘱咐你要热爱这个世界。

65、我的有趣程度完全取决于身边的人。
那些让你突然长大的文案	1、花自向阳开，人终往前走。

2、有些事你选择把它放在心里，而不是到处宣扬的时候，你就长大了。

3、长大后的一个坏处是，深信不疑的东西越来越少了，好处是，越来越不需要对一些东西深信不疑了。

4、大多时候我们说不出陪伴是什么，时间是什么，但是当它确切成了一件事，成了一句话，当我们再回头看向它发现岁月已然恍惚过那么久的时候，才突然觉得，哦，原来过了这么久，我们都长大了啊。

5、对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。

6、小时候，我们词不达意，长大后，我们言不由衷。

7、长大后，感觉最遗憾的事，就是辜负了小时候的梦想，没能活成，那时候想象中的模样。

8、成长就是这样，不断告别，不断遇见。

9、我们被时间牵着，恍然有一天，发现当时歪着头，幻想到不了的地方，已经被自己甩在身后，才意识到，长大真的是一夜之间的事。

10、如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有，长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。

11、往事就此不提了，夜还很长，余生也是，需要留点力气重新等待，等等后来的人。 

12、成长就是：有些事嘴上没说，但心里已经尘埃落定

13、慢慢变好，是给自己一个最好的礼物。 

14、年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地，长大后却学会，越痛越不动声色，越苦越保持沉默。

15、成长路上最大的遗憾，就是你的遗憾与我有关。

16、珍惜所有的不离不弃，看淡一切的渐行渐远。 

17、放下不是成长的代价，放下就是成长本身。

18、在无法预知的未来里，只要平平安安就好啦。

19、我所理解的生活，是经历磨难和成长后，有人终于变成了自己最鄙视的模样，而有的人，终于变成了自己最喜欢的样子，愿你我，都成为后一种。

20、成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真，与未经人事的洁白，交换长大的勇气。

21、成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。

22、彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖，早已繁花盛开。

23、一切都是成长，包括热泪盈眶。

24、人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡地点到为止。

25、人总要学会成长，才能变成自己从未想过的模样。

26、解不开的心结，就把它系成蝴蝶结吧。

27、我们最终都要远行最终都要与稚嫩的自己告别，告别是通向成长的苦行之路

28、你要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看，要努力去过自己向往的生活。

29、所有的苦难与背负尽头，都是行云流水的此世光阴。

30、在喜欢你的人那里去热爱生活，在不喜欢你的人那里去看清世界，就这么简单

31、我们终其一生都在成长，愿都能眼里有光，活成自己喜欢的模样。

32、每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲，人总有那么一段时间要学会自己长大。

33、小时候，我们无知，所以可以什么都不怕；长大后，明白了有些东西会慢慢失去，所以胆子越来越小。

34、各花各有各花香，各山各水各有灵，我记得这花香，便对得起这时光。

35、原本你该哭该闹的时候，你却选择了不言不语微微一笑，这说明你长大了。

36、成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑。

37、没关系 天空越黑 星星越亮

38、总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空，我们终究是要长大，最漆黑的那段路终究要自己走完。

39、人生的旅程就是这样，用大把时间迷茫在几个瞬间成长

40、没有人会不厌其烦地，安慰那无知的少年。
50句关于成长的文案精选	01.成长，就是你将哭声调成静音的过程。

02.人这一辈子,有三次成长。一是当你意识到这个世界上有些事并不会按照你所想的来发展的时候。二是无论你怎么努力都会被讥讽质疑的时候。三是当你知道不会成功还会勇往直前的时候。

03.接受成长 也接受所有的不欢而散。

04.你看这两个字连偏旁都没有，一定很孤独吧。

05.人的成长是一个逐渐失去幸福的过程，而非相反。

06.妈妈说：“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。”——《夏目友人帐》

07.最好的状态不是你从未失误 而是仍然没有放弃过成长。

08.年轻人不该拥有一种满腹嘲讽的性格。在那个年龄，嘲讽会阻碍成长，抑制想象力。最好是以愉悦的心灵和开放的态度开启生活，保持乐观，尽量对所有人和所有事都坦诚以待。

09.我们都在时光的罅隙里苟延残喘，可是我们都还有一个平凡生活中的英雄梦想。 

10.小时候，我们无知，所以可以什么都不怕；长大后，明白了有些东西会慢慢失去，所以胆子越来越小。

11.成长就是一个人模仿和拒绝模仿的过程。

12.成长就是，有些事，嘴上没说，但心里已经尘埃落定。

13.是否还记得童年阳光里，那一朵蝴蝶花。它在你头上美丽地盛开，洋溢着天真无暇。慢慢地长大曾有的心情，不知不觉变化。——水木年华《蝴蝶花》

14.成长就是战胜那过去不成熟的自己。   

15.我们就像游荡在荒野里的旅人，毫无准备地被流放，漫无目的地徘徊。直到荒野向我们露出獠牙，用刻骨的痛将我们唤醒，我们才恍然惊觉，坚定了自己的步伐。

16.后来才明白，长大的意义，在于你可以试着理解原来不理解的事儿，尝试原谅你以前从不接受的人，在难过和委屈面前，还依旧可以保持乐观的态度，独立的人格和勇敢善良的心。

17.宫崎骏曾说过:“成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。”

18.鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命；人，从外打破是压力，从内打破是成长。

19.放下不是成长的代价，放下就是成长本身。——詹青云

20.成长就是这样，不断告别，不断遇见。

21.你问我有哪些进步？我开始成为自己的朋友。

22.一切都是成长，包括热泪盈眶。

23.成长，是每个孩子的权力，也是他们必经的征程，或平坦、或崎岖，有悲欢，有离合。——宫崎骏 《悬崖上的金鱼姬》

24.世人慌慌张张不过为了碎银几两，偏偏这碎银几两能解世间惆怅，可让父母安康，可护幼子成长，但这碎银几两也让少年染上沧桑，压弯了脊梁。

25.在试炼的终点是花开万里，愿你以渺小启程，以伟大结束。——闵玧其

26.成长就是你的生活变得越来越复杂但你变得越来越纯粹。

27.谁都愿意做自己喜欢的事情，可是做你该做的事情才叫成长。

28.所谓成长，就是不断重复着亲近和疏远，从而找到能让彼此都不会受伤害的距离。

29.少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋！

30.我发现人并不是逐渐长大的，可能在某个风雨交加的深夜被雷声惊醒，想被人抱在怀里哄哄，却发现一直充当保护者的那个家伙也在捂着耳朵发抖，人就突然长大了。

31.当我们站在挑战于安逸的鸿沟时，如果你没有迈过去那是正常的。如果你迈过去了，那就叫做成长。

32.小孩眺望远方，成人怀念故乡，我们从挣扎着松绑到思念的投降，大概这就是成长。

33.要变得温柔和强大，就算哪天突然孤身一人，也能平静地活下去，不至于崩溃。——秋月孝雄 《言叶之庭》

34.该是折下的花枯去，花瓣显现不甘，若是还在土壤，是不是会更好，可要是还在土壤，会不会太幼真。

35.人生的旅程就是这样，用大把时间迷茫，在几个瞬间成长。

36.成长的道路上总有更新奇的事情，更有趣的新朋友，人的心灵却很小，根本装不下那么多，所以一路前行，一路抛弃。——八月长安

37.你要学着无论遇到什么事情 新喜悲伤 或者濒临崩溃 都能够不动声色 自己处理事情 自己辨别对错 好好成长。

38.朝潮夕汐，成长就是从这个落日坚持走向下一个破晓，岁月深处的云始终倾听我们的烦恼，毋庸惆怅，浮起的月光也能照亮暗夜。我们永远成长，也永远年轻。

39.想要的位置总是名额有限，别着急，只是我们走的路有长有短。

40.外婆说 要大笑 要做梦 要与众不同 人生就是一场伟大的冒险。

41.所有的时间都用来彷徨，只有一瞬间用来成长。

42.只是在一瞬间想起了林海音的那句“我已不是小孩子了”。

43.学会独立 好好生活 好好期待。

44.成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真，与未经人事的洁白交换长大的勇气。——宫崎骏《魔女宅急便》

45.成长是缓缓流淌的溪流。不知不觉中我们就长大了。

46.你要明白  以后会过成什么样  其实全凭自己选择。

47.你不是孤独的月亮 因为你身边有很多星星。

48.小时候害怕天亮，因为醒来就是上学，长大后害怕天亮，因为醒来就是生活。

49.彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖早已繁花盛开。——八月长安 《你好，旧时光》

50.那年的海风为我吹来了成长，作为交换，它把我的哭声调成了静音。
那些让你瞬间成长的句子	01

成长就是：

渐渐温柔，克制，朴素，

不怨不问不记，

安静中渐渐体会生命盛大。

——沈奇岚《那个姐姐教我们的事》

02

人生的旅程就是这样，

用大把时间迷茫，

在几个瞬间成长。

——瑞卡斯

03

我们最终都要远行，

最终都要与稚嫩的自己告别，

告别是通向成长的苦行之路。

——海子

04

彼时的少年站在成长的尽头，

回首过去，

一路崎岖早已繁花盛开。

—— 八月长安 《你好，旧时光》

05

15岁的我们

总想变成大人逃离学校

不喜欢凶巴巴的老师

不喜欢永远做不完的作业

最大的理想就是考上一所好的大学

开一家花店，来一场旅行

可是时间他不会轻易放过我们

他会在成长的路上甩给我们

一记又一记耳光

——千本 《你曾经爱我》

06

我将融入剧烈争斗的大人世界，

要在那边孤军奋战，

必须变得比任何人都坚不可摧。

——《海边的卡夫卡》

07

在喜欢你的人那里，

去热爱生活。

在不喜欢你的人那里，

去看清世界。

就这么简单。

——莫言

08

你必须只有内心丰富，

才能摆脱这些生活表面的相似。

——王朔《致女儿书》

09

在我的逆境来临时，

是我生命力量最具战备状况的大好时机。

——三毛

10

时间用它独有的刻薄方式令我们渐渐宽宏，

明白不管怎样被生活对待，

依然要许诺自己明日必有太阳。

我想，沉默是成长的标志，

而成熟的标志，就是如何去沉默。

——泰戈尔《生如夏花》

11

回首往事或者怀念故乡，

其实只是在现实里不知所措以后的故作镇静。

——余华《在细雨中呼喊》

12

我脚下的影子从来不肯试着像谁，

风雨扫过几条街我也不曾受谁威胁。

——《烟味》

13

读书到最后，

是为了让我们更宽容地去理解这个世界有多复杂。

—— 梁文道

14

如果自己不想积极认真的生活，

不管得到什么样的回答都没有用。

——《解忧杂货铺》

15

一星陨落，暗淡不了星空灿烂；

一花凋零，荒芜不了整个春天

——巴尔扎克

16

我终于相信，

每一条走上来的路，

都有它不得不跋涉的理由。

——席慕蓉

17

我用尽了全力，

过着平凡的一生。

——《月亮与六便士》

18

你瞧这白云聚了又散散了又聚，

人生离合，亦复如斯。

——金庸

19

读书的目的，

不在于取得多大成就，

而在于，

当你被生活打回原形，

陷入泥潭时，

给你一种内在的力量。

——梁晓声

20

日子只能一天一天好好地过，

别无他法。

别烦恼明天的事，

明天的烦恼让明天去烦吧。

我只想开心、努力、温柔待人地过完今天一天。

——太宰治
教会你成长的文案句子	1.成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。

2.精彩的蜕变，永恒的童真。许多年前的简单，许多年后的蜕变，都是好事情。

3.成长是摘抄本上的一首首小诗。或欢快或哀怨，开心时高声吟唱，低落时黯然泪流。

4.真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。

5.回首小学生活的成长路，我始终没有缺少过阳光和雨露。

6.我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。

7.当你可以认识到自己是个一无是处的废物时那么恭喜你你正在开始剥皮换骨的蜕变。

8.时间把人改变了很多，彼此记下，记录自己成长的足迹。

9.蜕变从来就不是轻松的事情，只是希望自己能安排好这一切，谁都别辜负。

10.那些男孩，教会我成长，那些女孩，教会我爱…他们曾经出现在我的生命里，然后又消失不见。

11.成长的心灵，它无所求，也不刻意舍弃，亦无此两条红线，因为只是随缘。

12.时间的力量是伟大的，你付出了多少时间和精力去努力，你就能从中得到多少相应的蜕变能量。无论工作，还是生活，你该做的是全力以赴，努力改变。

13.人生路那么长，每个时刻都有人与自己邂逅同行离开。感激他们丰富了生命，然后就这样子，慢慢的成长了吧。

14.也许你我皆是那刚刚成长的心灵，告别因循的过往，每一天都是新的观光旅程，每一刻都只看到眼前的风景。

15.孤独能让人学会思考，挫折能让人变得坚强，所以你不要再为了孤独而感到彷徨，也不必再为了挫折而感到恐慌。孤独与挫折，是一个能让你蜕变成一个优秀之人的大熔炉，更是一条走向成熟的必经之路。

16.我们生长在同一片蓝天下，沐浴着同样的阳光，那就一起在阳光下成长吧。

17.都说女孩要真正爱过才会长大，就像破茧而出的蝶，有一种蜕变的美丽。

18.蜕变的过程是很痛苦的，但每一次的蜕变都会有成长的惊喜。
关于成长的治愈文案精选	1.世界上有两种长大的方式，一种是明白了，一种是忘记了明白不了的，心中了无牵挂，所有人都用后一种方式长大。——冯唐《万物生长》

2.成长就是你主观世界遇到客观世界之间的那条沟，你掉进去了，叫挫折，爬出来了，叫成长。——罗振宇《奇葩说》

3.正在经历的孤独，我们称之为迷茫。经过的那些孤独，我们称之为成长。——刘同《你的孤独 虽败犹荣》

4.我们到了一个略显尴尬的年纪：都不再那么年轻了却也没有足够的成长；都想依靠自己却没发现还差一点；都想要往前走却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。可即便迷茫尴尬，时间依旧拖着你。总有些时刻你不再相信了，可在心底你还是会有所追寻。我们都跑不过时间，我们只能跑过昨天的自己。——卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》

5.读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。——梁文道

6.一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。——宫崎骏《千与千寻》

7.所谓成长，恰恰就是这么回事，就是人们同孤独抗争、受伤、失落、失去，却又要活下去。——村上春树《挪威的森林》  

8.人不光得原谅别人，也得原谅自己，后者更难，因为我们一直被教导要内疚，因为内疚我们不堪重负。一个不堪重负的人没办法成长，一个内疚的人总是感到虚弱，他不容许自己的创伤得到疗愈。——奥修  

9.所谓成长，就是在一次次接近，一次次远离中，寻找一个彼此都不太受伤害的位置。——韩寒

10.很多时候，岁月不予人蜕变，也不教人成长。它只是残酷地屹立在那里，让你在为了一碗涨价的盖浇饭抱怨时，在挤破头搭上一趟爆满的公交车害怕迟到时，在每月底坐立不安等着单薄的工资缴付房租水电时，看清楚自己究竟有几斤几两。——彭湃《当我们的青春渐渐苍老》  

11.生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。——绿川幸《夏目友人帐》

12.只有内心的坚定，才能把岁月留下的伤痕，化作成长的书签。微笑，虽饱经创伤，仍动人心扉；美丽，虽历经磨难，仍毫发无损；慈祥，虽万般摧残，仍春风拂面。——毕淑敏

13.你一定也遇到过一个爱而不得的人。当你自卑于自己的渺小，因此迸发出几倍数的能量，脱胎换骨。这就是最有价值的一种失恋。于是才说，每一个你爱过、却又未得到的人，其实都是来引领你成长的使者。—— 苏芩

14.在人生的路上，有一条路每个人非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头、不碰壁，不碰个头破血流，怎能练出钢筋铁骨，怎能长大呢 ？——张爱玲

15.人不都是这样吗，安慰别人的时候头头是道，自己遇上点过不去的坎立马无法自拔。道理都懂，只是情绪作祟，故事太撩人。——木心

16.其实，世界上根本就没有完美的原生家庭，也没有完美的父母。我们或多或少都会带着伤痛前行。人生能否走得完美，主要区别还是取决于每个人想要成长的内驱力。——史秀雄《假性亲密关系》

17.生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑《一生》

18.小时候，每个人都会鼓励你不断成长，变成一个心智成熟、不再耍小孩子脾气的人。但是，很少有人鼓励你继续成长，变成一个怀疑和抵制社会错误潮流的人。——保罗·格雷厄姆《黑客与画家》

19.生命对人毕竟只有一次。在它旺盛的时候，尽其所能发光发热才更符合生命的自然。——梁晓声

20.所谓成长，就是实现独立生存、完成独立思考能力的自我奋斗。所谓成熟，就是对内消除傲慢，对外消除偏见的自我修行。—— 石述思

21.你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。——杨澜

22.我们曾如此渴望命运波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容，我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道世界是自己的，与他人毫无关系。——杨绛

23.当你拼命想要完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了。不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了。——大仲马

24.感情一开始，你要考虑的是喜不喜欢这个人，而相处久了，就要考虑一下喜不喜欢当下的自己。如果自己变得暴躁了、卑微了、连你自己都看不上自己了，就证明这段关系其实并不适合你。两个人在一起的意义是共同成长、共同升值，而不是让你慢慢长成一张被生活欺负的脸。—— 苏芩

25.生命从来不曾离开过孤独而独立存在。无论是我们出生、我们成长、我们相爱还是我们成功失败，直到最后的最后，孤独犹如影子一样存在于生命一隅。——加西亚·马尔克斯 《百年孤独》

26.我这样普通的人只能走一步看一步，不断安慰自己，无论经历什么，都将成为我的一部分。然而，真正的成长应该是，我懂得选择让哪一部分经历成就我。全盘接受不过是懦弱。——八月长安  

27.成长最遗憾的部分在于，我们总在最无知的年华里遇到最好的人，却不自知。——乔一《我不喜欢这世界，我只喜欢你》  

28.谁都愿意做自己喜欢的事情，可是做你该做的事情才叫成长。——苏芩  

29.夜晚寂静，菜园里却很热闹。洋葱、萝卜和番茄不相信世界上有南瓜这种东西，它们以为那只是空想。南瓜默默不说话，它只是继续成长。——于尔克·舒比格《当世界年纪还小的时候》  

30.人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别——宫崎骏《千与千寻》

31.你要克服的是你的虚荣心、是你的炫耀欲，你要对付的是你时刻想要出风头的小聪明。——毛姆

32.有些人之所以不断成长，就绝对是有一种坚持下去的力量。

好读书，肯下功夫，不仅读，还做笔记。

人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。

所以，关键还在于自己。——杨绛  

33.人的一生应该为自己而活，应该喜欢自己，也不要太在意别人怎么看我，或者别人怎么想我。其实，别人如何衡量你也全在于你自己如何衡量自己。——席慕蓉《成长的痕迹》

34.成长是件难事。很奇怪，即使我们的身体已停止成长，我们的情感似乎必须继续成长，这包含扩张与收缩，有些部分发育，有些部分则一定要随之消失……一成不变从来行不通，到头来我们的尺寸将与自身世界不合。——珍妮特·温特森《我要快乐，不必正常》

35.世界上许多事情，只要甘心，吃了多少苦头都不会收到伤害，它们反而成就了一种可贵的印记和生命的痕迹，成长中不可少的经历与磨练。——三毛《你是我不及的梦》

36.成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。——沈奇岚《那个姐姐教我们的事》

37.成长的很大一部分，是接受。接受分道扬镳，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感。——卢思浩  

38.我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我愿，我的一生就算成功。——王小波《沉默的大多数》

39.一生中总会遇到这样的时候，你的内心已经兵荒马乱天翻地覆了，可是在别人看来你只是比平时沉默了一点，没人会觉得奇怪。这种战争，注定单枪匹马。——白岩松

40.时间用它独有的刻薄方式令我们渐渐宽宏，明白不管怎样被生活对待，依然要许诺自己明日必有太阳。我想，沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。——泰戈尔《生如夏花》

41.当你尚在年少，你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。——饶雪漫

42.人生的旅程就是这样，用大把时间迷茫，在几个瞬间成长。——瑞卡斯

43.人，真的要学着承担。当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。——杨冀安《看得见的未必是幸福》

44.我想，沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。我不能说我们生如夏花，活得完美而睿智，死如秋叶亦离我们非常遥远，当下最真实的，不过是一种宽宏和原谅，对自身、他人，以及这个失望和希望并存的世界。——七堇年

45.你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树《舞！舞！舞》

46.如果有一天：你不再寻找爱情，只是去爱；不再渴望成功，只是去做；你不再追求空泛的成长，开始追求修养性情；你的人生，才真正开始。——纪伯伦

47.我们最终都要远行，最终都要与稚嫩的自己告别，告别是通向成长的苦行之路。——海子

48.让你成长的是一个又一个的希望和从未结束过的绝望。

49.当你某天发现自己能控制情绪的时候，是成长，也是悲伤。 

50.受委屈几乎是一个人成长最快的途径，吃下去的是委屈，消化掉后得到的是格局。  

51.小时候，我总觉得一个人吃饭很可怜。

长大后，我发现那些看起来不合群的人，只是很早就知道自己想要什么。

伪合群是妥协的开始，真正牛逼的人能在黑暗中独自成长。

52.不管你在深夜经历了怎样的泣不成声，有多少负能量，早晨醒来生活还要继续，这个城市依然车水马龙，开心或者不开心，这个城市都没有工夫等，成长，就是一个不动声色的过程，一个人熬过一些苦，才能无所不能。 

53.成长的过程中，崩溃的次数并不会递减，但隐忍的重量一定会递增。

54.成长就是，从前我难过的时候，油盐不进，茶饭不思，现在能一边流泪一边去厨房给自己下碗面，还不忘加俩荷包蛋。
努力奋斗的精彩句子	1、只要你不怂，生活没有办法撂倒你。

2、生活就是麻烦加麻烦，困难叠着困难，解决他们的过程有时就是前进的过程。

3、这个世界能轻而易举、毫不费劲做到的，只有贫穷和衰老，其它的都需要努力。

4、生命只有一次，要么成就，要么将就，不想将就，就去努力成就。

5、不是井里没有水，而是你挖的不够深；不是成功来的慢，而是你努力的不够狠。

6、日出之所以美丽，是因为它经历了黑夜。

7、自以为的极限，也许才是别人的起点，所以更要挑战极限，只要努力，没事什么是不可能的。

8、年轻人必须要折腾，成功不是先有钱，而是先有胆，万丈高楼平地起，辉煌还要靠自己。

9、能改变你人生的永远是去做，而不是空想。机会总是垂青于那些有准备的人，想一万次，不如做一次。

10、世上最好的保鲜就是不断进步，让自己成为一个更好和更值得被爱的人。

11、真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。

12、奋斗的意义，不在于一定会让你取得多大的成就，只是让你在平凡的日子里，活得比原来的那个自己更好一点。

13、你的命运你做主，别总是活在别人的选择里和自己的悔恨里。

14、昨天再好，走不回去，明天再难，也要抬脚继续。你不勇敢，没有人替你坚强，你不疯狂，没有人帮你实现梦想。

15、没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。

16、只有不快的斧，没有劈不开的柴；只有想不到的人，没有做不到的事。想干总会有办法，不想干总会有理由！

17、不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己。要学会翻篇，要知道每件事的发生都有它的道理。

18、不要沉溺在安逸日子里得过且过，能给你遮风挡雨的，同样能让你不见天日，只有让自己更加强大，才能真正撑起一片天。

19、选一种姿态，让自己活得无可替代，没有所谓的运气，只有绝对的努力。

20、当你强大了，你才会遇到比你强大的，当你变好了，你才配得起更好的。

21、现在的拼命努力，不过是让自己日后有想要就买的魄力。

22、我爬的越高，眼前的风景就越发迷人。

23、说实话，我很喜欢自己百毒不侵的样子

24、当你活得足够优秀，你会发现，有人活成了你的影子，而你成了他们的方向。

25、人生不要被安逸控制，决定你成功的，是奋斗；人生不要被过去控制，决定你前行的，是未来；人生不要被别人控制，决定你命运的，是自己。

26、这个世界上根本没有正确的选择，我们只不过可以通过努力奋斗，使当初的选择变得正确。

27、每个人都在奋不顾身，都在加倍努力，得过且过只会让你和别人的差距越来越大。

28、人生所有的机会，都是在你全力以赴的道路上遇到的。生活，不会亏待每一个活得坚定的人。

29、以你的努力程度，人生最坏的结果，也不过是大器晚成。

30、一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。

31、你多学一样本事，就少说一句求人的话，现在的努力，是为了以后的不求别人，实力是最强的底气，记住，活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声。

32、没有等不到日出的夜晚，也没有能够打败希望的绝望。

33、生活，从不会因为你是姑娘，就对你怜香惜玉。所以，努力啊，姑娘！

34、生活告诉我，幻想终究只是幻想，要想梦成真，首先你得醒过来，并勇敢地去做自己喜欢的事情。

35、你不努力有人努力，你不付出有人付出。很多时候和别人拼的，不过是谁更破釜沉舟。

36、生活本来就是一场恶战，给止疼药也好，给巴掌也罢，最终都是要单枪匹马练就自身胆量，谁也不例外。

37、无论做什么，都要勇往直前；无论有多难，都要多坚持一下。折腾，才不辜负生命给予的上场机会。

38、状态是干出来的，而不是等出来的。

39、别把自己弄得太狼狈，如果你真的愿意去努力，你人生最坏的结果，也不过是大器晚成。

40、你就记着，只要你不怕疼，不怕死，不要脸，就没有你拿不下的东西。

41、成功与否，我们赌的是坚持。在你坚持的时候别人也许就放弃了。你坚持得越久你就越容易成功。

42、无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。

43、你不努力也没关系，有的是人在努力，他们会帮你把活儿干了，也会帮你把钱都赚了。

44、把努力当成一种习惯，而不是三分钟热度。坚持才有可能获得成功，你羡慕的成就，都是别人努力用心拼来的。你可以抱怨，也可以无视，但不努力，你连输的资格都没有！

45、永远做一流版本的自己、永远不做二流版本的别人。
让人一看到就想奋斗的文案	1、为梦想努力的人，永远都在闪闪发光。

2、不要去羡慕别人的万千星空，因为你要相信通过你的努力，在未来某一天你会得到的是包罗万象。

3、每一个优秀的人都有一段沉默的时光，那段时光，是付出了很多努力，却得不到结果的日子，我们把它叫做扎根。

4、人的一切痛苦就是对自己无能的嘲笑。

5、醒醒吧，没有人会一直愿意等你。

6、在感情泛滥的年代，只有实力才是最大的底牌。

7、想要摘星星的孩子，孤独是我们的必修课。

8、你不能一直做一些烂事，然后自己后悔，好像后悔有用一样，你需要变好。

9、梦想的绝配不是才华，而是持久的努力。

10、即使现在的路，看不清楚，不要迷茫，你就算拼了命也要爬到属于你的位置，记住没有人甘愿服输。

11、人生不过百年之久，与其悲哀老死，何不拼搏得出精彩？

12、请奋斗下去，因为你要相信，在未来的某一天，你也会是别人抬头仰望的存在。

13、总不能一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。

14、没有伞的孩子必须奔跑。

15、在奋进的路上虽会有阴影笼罩，但抬头终将看见光明。

16、你要偷偷的优秀，然后去成为别人的梦想。

17、永远不要和不同层次的人论长短，那是一种内耗。

18、当下每一次想要努力的念头， 都有可能是未来的你在向现在的你求救。

19、生活从来都是满目疮痍，你何不再努力些呢？至少让自己不曾留有遗憾。

20、要相信，在追梦路上自身终将散发万丈光芒。

21、发光不是太阳的权利，每个人都可以。

22、弱者才会一蹶不振，我要逆风翻盘。

23、你有多颓废，你讨厌的人就有多得意。

24、你要努力在自己的人生中书写属于自己的历史。

25、你继续差吧，我不等你了。

26、要努力去活成自己都羡慕的人。

27、这世界从来不平等，你有多努力，就有多特殊。

28、只有不断奔跑向前，才可能看到彩虹顶端。

29、若你决心灿烂 ，山无拦海无阻，剥开云雾，终见曙光。

30、失败不是悲剧，放弃才是！
为目标努力奋斗的句子	01.鸡汤再有理，终究是别人的总结。故事再励志，也只是别人的经历，只有你自己才能改变自己。

02.熬过这片黑暗中参杂的迷茫岁月，迎接你的就是明日清晨温暖的阳光。

03.如果只有过美好的经历，那么你不会变得勇敢，不要怕前路坎坷，请一直勇敢向前。

04.为了成为比原来更好的人，就算再苦再累也要努力。

05.我知道我没那么优秀，但是我有梦想，并且我一直在努力。

06.投资自己是世上稳赚不赔的生意：大脑，健康，颜值，身材，All...因为你是自己最大的资产。

07.人生的旅途中，会有一段路需要自己走，一些事需要自己扛。扛得下你就赢。

08.如果你已经制定了一个远大的计划，那么就在你的生命中，用最大的努力去实现这个目标吧。

09.我努力奔跑，就是为了追上那个曾经被寄予厚望的自己。

10.驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。

11.每天多一点点的努力，不为别的，只为了日后能够多一些选择，选择云卷云舒的小日子，选择自己说了算的生活，选择自己喜欢的人。

12.奋斗是这么个过程，当时不觉累，事后不会悔。走一段再回头，会发现一个更强的自己，宛如新生。

13.好运不会总是降临在你身上，你的努力是唯一能让你站住脚跟的依靠。

14.不奋斗，你的才华如何配得上你的任性。不奋斗，你的脚步如何赶得上父母老去的速度。不奋斗，世界这么大你靠什么去看看。

15.你的时间有限，不要浪费于重复别人的生活。不要让别人的观点淹没了你内心的声音。

16.所有的成功，都来自于不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持。

17.成人的世界，天黑可以矫情，天亮就要拼命，岁月不会安逸，无论你当下经历了什么，天亮以后依然踏着荆棘前行！

18.这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！

19.在光芒万丈之前，我们都要欣然接受眼下的难堪和不易，接受一个人的孤独和偶尔的无助。

20.不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。

21.努力，不是为了要感动谁，也不是要做给哪个人看，而是要让自己随时有能力跳出自己厌恶的圈子，并拥有选择的权利。

22.对自己狠一点，逼自己努力，再过几年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。

23.你是什么样的人和你想成为什么样的之间的差距就是，你做了什么。

24.真正喜欢和想要的，没有一样可以轻易得到，这就是努力的理由。

25.奇迹不过是努力的另一个名字。时间不会改变一切，能改变一切的人，只有你自己。

26.别遇到一点点小事情就咋咋呼呼玻璃心，等你真正开始拼搏起来，你就会明白原来那都不算事儿。

27.幸运，从来不是偶然，你所做的每件事，都会有惊喜等待着你，人生没有白走的路。

28.你要心无旁骛地去坚持自己喜欢并且正确的事情，才能有所收获，而不是总被别人打乱生活的节奏。

29.当你打算放弃梦想时，告诉自己，再多撑一天一个星期一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。

30.每一天的努力，只是为了让远方变得更近一些。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。
50句关于奋斗的名人名言	1.奋斗是万物之父。——教育家陶行知《给肖生的信》

2.奋斗之心人皆有之。——李叔同

3.世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。——苏格拉底

4.登天难，求人更难，黄连苦，贫穷更苦。春冰薄，人情更薄。江潮险，人心更险。知其难，甘其苦，耐其薄，可以处世矣。——孙其遇

5.重要的不是成功，而是奋斗。——威尔士诗人，牧师乔•赫伯特《论真理》

6.凡事以理想为因，实行为果。——鲁迅

7.人生须知道负责任的苦处，才能知道有尽责任的乐处，——梁启超

8.这世界是个好地方，值得为它奋斗！——海明威

9.青年最要紧的精神，是要与命运奋斗。——恽代英

10.必须在奋斗中求生存，求发展。——茅盾

11.我始终不愿抛弃我的奋斗的生活，一个应该避免恶行，像爱惜生命的人避免毒物一般。——别林斯基

12.士人第一要有志，第二要有识，第三要有恒。——曾国藩

13.坚其志，苦其心，勤其力，事无大小，必有所成。——曾国藩

14.孜孜?L?L，死而后已。——唐代文学家韩愈《争臣论》

15.学贵乎疑，大疑则大进，小疑则小进。——陈白沙、行动生困难，困难生疑问，疑问生假设，假设生试验，试验生断语，断语又生了行动，如此演进于无穷。——陶行知

16.不满烦闷，只应该使我们更坚决地向前奋斗；不应该使我们逃避困难，一瞑不视。——邹韬奋

17.人类力求超过野兽，力求理解与美化孤单的人们组成的这个残酷的、四分五裂的世界，这一愿望具有强大的力量，也只有这个力量在唤醒艺术与科学。——高尔基《排演》

18.千万不要胆怯，决不能睁着眼让别人夺去你的权利；这是你自己的责任，没法叫别人替代。——泰戈尔《沉船》

19.路是脚踏出来的，历史是人写出来的，人的每一步都是在书写自己的历史。——吉鸿昌

20.天下之事，虑之贵详，行之贵力，谋在于众，断在于独。——张居正

21.只要坚持积极的理想，就能产生奋斗的勇气。——舒勒

22.成功的时候，都说是朋友。但只有母亲--她是失败时的伴侣。——郑振峄

23.人类的幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为理想而奋斗。——苏格拉底

24.“不耻最后”。即使慢，弛而不息，纵会落后，纵会失败，但一定可以达到他所向的目标。——鲁迅

25.人生有些关口非狠狠地斗一下不可，不能为了混口饭吃而蹉跎了幸福。——巴尔扎克

26.我没有别的东西奉献，唯有辛劳泪水和血汗。——丘吉尔

27.我们必须调整我们的生活形态，使黄金时代藏在未来的老年里，而不藏在过去的青春和天真的时期里。——林语堂

28.在人类事业的顶峰上神游过之后，我发现还有无数高山需要攀登，无数艰难险阻需要克服。——巴尔扎克《驴皮记》

29.跟生活的粗暴打交道，碰钉子，受侮辱，自己也不得不狠下心来斗争，这是好事，使人生气勃勃的好事。——罗曼•罗兰《母与子》

30.无论做什么事情，只要肯努力奋斗，是没有不成功的。——牛顿

31.具有伟大的理想，出以坚定的信心，施以努力的奋斗，才有惊人的成就。——马尔顿

32.胆怯有两种：一种是思想方面的，一种是神经方面的；一种是肉体的胆怯，一种是精神的胆怯；两者各不相关。——巴尔扎克《搅水女人》

33.凡事欲其成功，必须付出代价——奋斗。——爱默生

34.对乐于奋斗的人来说，奋斗不是憾事，而是乐事。——托马斯

35.攻城不怕坚，攻书莫畏难。科学有险阻，苦战能过关。——叶剑英

36.人到中年才能深切地体会到人生的意义、责任和问题，反省到人生的究竟，所以哀乐之感得以深沉。——宗白华

37.生活不是享受，而是很辛苦的工作。（托尔斯泰《外国名人名言录》）

38.用功不求太猛，但求有恒。——曾国藩

39.故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。——孟轲

40.忧劳可以兴国，逸豫可以忘身，自然之理也。——欧阳修

41.少壮真当努力，一年过去，何可攀援。——魏文帝

42.人才何常？褒之则如甘雨之兴苗，贬之则如严霜之凋物。——曾国藩

43.懒驴子是打死也走不快的。——莎士比亚《哈姆莱特》

44.青年应当有朝气，敢作为。——鲁迅

45.物不经冰霜则生意不固，人不经忧患则德慧不成。——杨名时

46.诚则金石所穿。——曾国藩

47.希望是本无所谓有，无所谓无的。这正如地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。——鲁迅

48.青年之文明，奋斗之文明，也与境遇奋斗，与时代奋斗，与经验奋斗。故青年者，人生之玉，人生之春，人生之华也。——李大钊

49.航海远行的人，比先定个目的地，中途的指针，总是指着这个方向走，恐怕永无达到的日子。——李大钊

50.攀登顶峰，这种奋斗的本身就足以充实人的心。人们必须相信，垒山不止就是幸福。——加缪
激励自己奋斗的文案大全	1

执着于理想，纯粹于当下

2

起点不等于终点，资历不等于潜力，

没有人可以定义你，除了你自己

3

没有硬核背景

也可以留下精彩背影

4

每一次打破重生的历程

都值得我们全力以赴

5

每个人再平凡也能燃烧

再微小也能成为发光体

6

努力让自己发光

对的人才会迎光而来

7

以行践言，将不可能变做可能

8

所谓优秀，不过是和自己死磕

9

每个起心动念

都是改变人生的引信

10

对于命运的必然与偶然照单全收

11

让心跳成为你的宣言

让疤痕成为你的勋章

12

敢于向每个昨日成就说再见，

敢于走得出上一个“我们”

13

千万种忙碌，同一种奋斗

14

奋斗，不是你在哪儿 而是你想去哪儿

15

长路浩浩荡荡，万事皆可期待

16

时光流逝的必然

终将成就伟大的偶然

17

要到达从未到达的地方

就要比想象中的自己更强

18

知其大，守其小

这不只是他们此刻所达，更是未来所至

19

每一项活动的传递，都是一粒火种

每一粒火种，都有希望燃起整个梦想

20

终有一日，那所走的路

一定能和你相连

21

志之所趋，无远弗届

22

只要出发，就会到达

23

未来已来，你来不来

24

与时代，共潮生

25

为美好，共向上
刺激你努力拼搏的文案	1、看似是在消磨时间，实际是在消磨自己。

2、一定要从垃圾臭水沟爬到食物链最顶端。

3、你不能解决问题，你就会成为问题。

4、努力一点 你是家里人所有人的光

5、你过什么样的生活取决于你有多努力。

6、你努力的样子藏着父母晚年的幸福。

7、你不肯清醒，看再多少文案都没用。

8、失败并不可怕 可怕的是你还相信这句话。

9、你不想用实力打败讨厌的人吗。

10、不要在奋斗的年纪选择安逸。

11、不要想着转发几条锦鲤就比得过努力的别人。

12、努力只能及格 拼命才能优秀。

13、贪睡的人总是在梦醒时分羡慕别人已一骑绝尘。

14、人生没有白走的路，每一步都算数。

15、别人都是装作颓废，而你是真的颓废。

16、比让所有人都瞧不起还难受的滋味，就是让所有人同情你

17、你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服！

18、你的野心要配得上你吹牛逼的速度。

19、你成功的速度一定要快于父母老去的速度啊！

20、考虑一千次，不如去做一次；犹豫一万次，不如实践一次。

21、喜欢的人正在努力，我怎敢怠慢。

22、你现在的态度决定你十年后是人物还是废物。

23、努力在尝到甜头之后是会上瘾的。

24、碌碌无为并非平凡可贵。

25、麻烦带着你那该死的情绪往上爬。

26、不走心的努力，只是在敷衍自己！

27、你哭什么 爱而不得又不止你一个

28、你很累的时候其实是在走上坡路。

29、社会不相信眼泪，生活不同情弱者。

30、你该庆幸，你只是个弱者，而不是个死者！
那些关于拼搏的励志文案	1、人生没梦境，岁月也无情，生活总是很拥挤，但不要嫌辛苦，把今天的事做好了，以后一定有希望。

2、要努力呀，为了想要的生活，为了人间的烟火气，为了今天的风和月。

3、要为自己所热爱的事物努力无所畏惧

4、记得沮丧的时候告诉自己，努力了那么久，就要坚持到最后。

5、生活总会有无尽的麻烦，只要路还在，阳光还在，希望就在。

6、你所看到的惊艳和毫不费力，是千万个小时的挑灯苦读。

7、人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步。

8、任何事情都会有皆大欢喜的结果，如果没有，就证明还没有到最后。

9、若不努力，除了年纪在涨，头发变少，容颜变老，你买不起的还是买不起，你喜欢的人还是与你无关。

10、不要质疑自己的付出，这些都会是积累和沉淀，它们只会默默铺路，只会让你成为更好的人。

11、你所做的事情，也许暂时看不到成果。但你不要灰心或焦虑，你不是没有成长，而是在扎根

12、命运不会辜负每一个用力奔跑的人。

13、如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。

14、没有醒不来的早晨，弄不懂的题目，熬不过的迷茫，只有你不敢追的梦。

15、任何知识都不能带给你好运，但是它们能让你悄悄的成为你自己。

16、任何事情在尘埃落定之前都是未知的，付出不一定跟收获成正比，但尽全力去做是绝对不会错的，哪怕做不好也没关系，因为你已经为此而努力过，拼搏过了。

17、你在人群中看到的每一个耀眼的人，都是踩着刀尖过来的。你如履平地，当然不配拥有任何光芒。

18、比你差的人还没放弃，没你好的人仍在努力，你就更没资格说无能为力。

19、人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，而在于途中的持续。

20、如果你停止，就是谷底，如果你还在继续，那就是上坡。

21、我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。

22、要活成两种样子:发光和不发光。而不发光的时候都是在为发光做准备。

23、生活一定是把压轴的好运留给了你，现在才会让你经历这么糟糕的日子。

24、这个世界根本没有正确的选择，我们只不过是在努力，使当初的选择变得正确。

25、该拼搏的年龄，不要想得太多，做得太少，安心做好当下的每一件事，你终将收获更好的自己。

26、总不能尚无努力，就向生活妥协。

27、努力奋斗只是因为：好吃的很贵，远方很远，喜欢的人很优秀。

28、我们平凡到把聚光灯当成太阳，我在努力，你别放弃

29、我赌这世间仍有美好，我赌古老的箴言仍是真理，我赌放手一搏，赌一路上的崎岖坎坷，换来的是无限光明。

30、深夜的灯光和清晨的翻书声，这些一个人努力的时光，会让你更生动鲜活，理直气壮。

31、命运让你独自面对一些事情一定有它的道理，不管怎样，我还好，希望你也是。

32、你的压力来源于无法自律只是假装努力，现状跟不上你内心的欲望，所以你焦虑甚至恐慌。

33、别人越是瞧不起你，你就要越努力，别人越是打击你，你就越要做出成绩出来，要像石灰一样，别人泼你冷水，你就越沸腾。

34、努力让自己变得优秀，然后骄傲地生活

35、该来的都在路上，早晚苦尽甘来。

36、即使在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。

37、这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。

38、逆风的方向更适合飞翔，我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。

39、真正的努力大多数是默默的，不起眼的，不叫嚣的人大多数是不知不觉变厉害的。

40、哪有什么一夜成名，其实都是百炼成钢
永不言弃努力拼搏的句子	1、人们不会嘲笑你的梦想，只会嘲笑你的实力，这便是努力的意义。

2、向着目标奔跑，何必在意折翼的翅膀，只要信心不死，就看得见方向。顺风适合行走，逆风更适合飞翔，人生路上什么都不怕，就怕自己投降。

3、人生中有三种选择：投降、放弃或者是全力以赴。

4、现在，你不努力过上自己想要的生活，那以后，你就会花更大把的时间去应付自己不想要的生活。

5、人生没有如果，命运没有假设；不要尽力而为，而要全力以赴。想要不可替代，就必须与众不同！

6、我们都得经历一段努力，闭嘴不抱怨的时光，才能熠熠生辉，才能去更酷的地方，成为更酷的人。

7、一眼就能看得到头，不是我们想要的生活，我们为之努力，不是为了飞黄腾达，睥睨群雄，而是努力让自己的生活多一种可能，给自己的未来多一份惊喜。

8、所有漂亮的结果都是在行动中，收获的你不需要很厉害才能开始，但你需要开始才能变得很厉害。

9、不如就利用孤单一人的时间使自己变得更优秀，给来的人一个惊喜，也给自己一个好的交代。

10、只要有坚强的持久心，一个庸俗平凡的人也会有成功的一天，否则即使是一个才识卓越的人，也只能遭遇失败的命运。

11、努力不是为了做给谁看，无论什么结果都能问心无愧，努力是因为你可以不接受命运的框定，靠自己来场漂亮的反击。

12、从现在开始，把懒散放一放，把矫情收一收，少一点抱怨，多一点豁达，少一些怠慢，多一些付出。

13、也许你现在的生活不尽人意，而只有你有目标和梦想，随之而努力，你想要的一切终将会实现的。

14、成长本来就是一个逐渐孤立无援的过程，你要努力强大起来，然后独当一面。

15、不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。失败是成功之母，生活只要有希望，就会收获幸福和成功，才能叫做生活，加油！

16、和生活的较量中，会有小部分人能赢，那小部分人中，一定会有不轻言放弃的你。

17、我们在生活中总是难免遭遇挫折。有的人把挫折当作失败，失去了进取的勇气，有的人则告诉自己：“我不是失败，只是还没有成功。”心中有目标，脚下有力量，把一个个挫折都跨过去，我们就能离成功越来越近。

18、所谓的光辉岁月，并不是后来闪耀的日子，而是无人问津时，你对梦想的偏执。

19、人生要走的路，没有一条是容易的路。我们只能选择一条更适合自己的路，然后凭借自己的努力，去决定自己的样子，去过上最想要拥有的那一种生活。

20、放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。

21、你没资格半途而废，你没资格破罐子破摔，你只能让自己活得比任何人都好，比任何人都强大，你已经没有退路。

22、人处在一种默默奋斗的状态时，思想就会从生活的琐碎中得到升华。

23、人生就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天，回馈于你。而你所要做的，就是每天努力一点点。请相信：别人拥有的，不必羡慕，只要努力，时间都会给你的。

24、没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。——宫崎骏

25、成人的世界里：天黑可以矫情，天亮只能拼命。

26、无论你正在做什么，无论现在看起来多天方夜谭，请相信自己可以，只有带着信心前进，你才会有乘风破浪的勇气。

27、我要你现在就努力向前冲，一万年太长，只争朝夕。

28、不管昨夜你经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依旧车水马龙。成长，大概就是将你哭声调成静音的过程。

29、赚钱的时候别矫情，花钱的时候别磨叽，生活真的不会因为你哭泣而对你温柔，但你可以通过努力而活的风情万种。

30、在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。

31、当你放弃时，只有一小段日子很轻松，后面的一辈子可能都会越过越难。而当你坚持住，努力的当下可能会有点苦，但未来的每一天却会越过越轻松。

32、经历过狼狈，才知道死不了就能爬起来，除非自己低头，否则脆弱都是借口。

33、没人在乎你的落魄、低沉，更没人在乎你的孤单，但每个人都会仰视你的辉煌。塑造自己的过程很疼，但你最终你能收获一个更好的自己。

34、世上有两种最耀眼的光芒，一种是太阳，一种是我们努力的模样。

35、在该努力奋斗的年纪，就不要总想着岁月静好，想要余生过得安稳，就该努力争取自己想要的生活。

36、世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。你排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。越努力越幸运，当人有了足够的内涵和物质做后盾，人生会变得底气十足！

37、任何没有走心的努力，都只是在表演。真正的努力不是做给别人看，而是用专注和热情持续浇灌。

38、世上的事，只要肯用心去学，没有一件是太晚的。——三毛

39、世界不亏你机遇，你欠自己一份努力。你要有静心学习那份等待时机成熟的情绪，也要保有这份等待之外的努力和坚持。

40、有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。人生，一半是现实，一半是梦想。

41、压力，都是来自于自己不努力、不积极而又不甘于现状的恐慌；努力和上进，不是为了做给别人看，是为了不辜负自己，不辜负此生。

42、我最崇拜的人是我自己，只有我才会帮自己，度过一山又一山，克服一次又一次难关。

43、在某个年纪之前，你可以靠透支身体，小聪明和老天给你的运气一直取巧地活着。然而到了某个年纪之后，真正能让你走远的，都是自律，积极和勤奋。

44、生活很现实，当你啥都不是时，只能低着头，让别人说了算，而等你强大到一定的程度，你才有机会说了算。

45、人最大的对手，往往不是别人，而是自己的懒惰。别指望撞大运，运气不可能永远在你身上，任何时候都要靠本事吃饭。你必须拼尽全力，才有资格说自己的运气不。

46、都说不要在最美好的年纪活得最粗糙。其实女人没有最美好的年纪，主要你懂得爱自己，处处精致，其实可以美一辈子。

47、年轻，不要选择安逸的活着。世界上最可贵的两个词，一个叫“认真”，一个叫“坚持”，认真的人改变了自己，坚持的人改变了命运。——有些事情，不是看到了希望才去坚持，而是坚持了才有希望！
有冲劲努力拼搏的句子	01.挫折是一块石头，对于弱者来说它是绊脚石，让你停步不前。而对于强者来说它是垫脚石，使你站得更高。

02.凡事有两面性。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。

03.带上自己的阳光，照亮自己的心灵，只要你心中有阳光，无论走到哪里，无论发生任何事情，你都会觉得是幸福的。

04.无论做什么事情，只要肯努力奋斗，是没有不成功的。

05.这个世界上从来没有一劳永逸的努力，就如没有不劳而获的成功，要想一生过得顺遂，除了一直努力，别无捷径。

06.今天的泪水，会是你明天的成长；今天的伤痕，会是你明天的坚强。

07.人生的答卷没有橡皮擦，写了就不能再变了，过去的就让它过去，否则就是自讨苦吃；如果你想有个更好的未来，那就从现在开始，好好努力。

08.人生如点燃的蜡烛，总有一天会熄灭；人生如一朵灿烂的鲜花，总有一天会凋零。

09.既然人生的幕布已经拉开，就一定要积极的演出；既然脚步已经跨出，风雨坎坷也不能退步；既然我已把希望播在这里，就一定要坚持到胜利的谢幕。

10.人生不怕起点低，就怕没追求；不怕走得慢，就怕走错路；不怕不如意，就怕想不通。与其羡慕别人，不如做好自己。

11.没有人始终幸运，也没有人始终艰难。与其埋怨生活太难，不如坦然迎接生活中的每次不安。

12.努力的意义：不要当父母需要你时，除了泪水，一无所有。不要当孩子需要你时，除了惭愧一无所有。不要当自己回首过去时，除了蹉跎一无所有！

13.无论做任何事，都需要付出长久的努力，这世上根本没有所谓的速成法，不过是日复一日的厚积薄发。

14.这世上，没有谁活得比谁容易，只是有人在呼天抢地，有人在默默努力。

15.人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。

16.于努力坚强的人而言，艰难困苦就像一层层阶梯，通往成功的高度，于懒惰懦弱的人而言，磨难挫折就如泥潭一般，使人越陷越深，最终淹没。

17.要么忍，要么残忍，做人要狠，在这肮脏的社会才能站得稳。

18.主动的人，和命运一起走，被动的人，命运推着你走。前者有一半的胜算，后者只能听凭命运的摆布。

19.世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想，没有哪件事是不动手就可以实现的。世界虽残酷，但只要你愿意走，总会有路！

20.不惊扰别人的宁静，就是慈悲；不伤害别人的自尊，就是善良。人活着，发自己的光就好，不要吹灭别人的灯。

21.没有什么岁月静好，只有人替你负重前行，加油，努力，拼搏！

22.别听这个世界属于什么，80后，90后，00后，这个世界 它是属于努力拼搏后。

23.有奋斗才会进步，有奋斗才会有成果，有奋斗才会成功。

24.要学会自己宠爱自己，即使一个人，也要像花儿一样怒放。

25.成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。

26.一蹶不振的弱者只能品尝失败的苦果，只有不屈的奋斗才会赢来胜利的曙光。

27.勇敢，世界就会让步。如果有时候你被它打败了，不断地勇敢再勇敢，它就会屈服。
很燃关于拼搏的文案	1．也许你要早上七点起床，晚上十二点睡觉，日复一日，踽踽独行。但只要笃定而努力地活着，即使生不逢时，你人生最坏的结果，也只是大器晚成。

2．这个世界根本不存在“不会”这回事。当你失去所有依靠的时候，你自然就什么都会了。

3．人生只有一条路不能选择，那就是放弃的路。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的。

4．当你足够优秀时，你周围的一切自然都会好起来。

5．人一旦堕落，哪怕是短暂的几年，上帝就会以最快的速度，收走你的天赋和力量。

6．你所做的事情，也许暂时看不到成果，但不要灰心或焦虑，你不是没有成长，而是在扎根。

7．求人不如求己，靠谁不如靠己，与其放下脸面，讨好别人，不如努力改变，活好自己。当你成功了，就无惧风雨；当你强大了，就不怕人欺。

8．那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，不能宽容地，就告诉自己，凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。

9．永远不要沉溺在安逸里得过且过，能给你遮风挡雨的，同样能让你不见天日。只有让自己更加强大，才能真正地撑起一片天。

10．宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。

11．身材不好就去锻炼，没钱就努力去赚。别把、窘境迁怒于别人，唯一可以抱怨的，只是不够努力的自己。

12．坚定的信念是获取成功的动力。在困难面前，如果我们能在众人都放弃时再多坚持一秒，那么，最后的胜利一定是属于我们的。

13．希望我的方向是通往自己想去的地方，而不是所谓对的地方；希望我的力量来自内心，而不是别人的赞扬。

14．人的际遇总会潮起潮落，会被不理解，会有不尽人意，此时，恰恰是人生最关键的时刻。我们需要等待，我们需要耐心，我们需要信心。相信，生活与命运终将不会抛弃自己，如若耐不住寂寞，就看不到繁华！

15．人生四大悲剧：能力配不上梦想，收入配不上享用，容貌配不上矫情，见识配不上年龄，所以，加油。

16．并非所有事情都能如愿以偿，但所有事情都值得一试，再大的梦想坚持都会变得很容易，再小的努力坚持都会变得很伟大。

17．今天是努力的，成效也是满满的，是的，只要是一个人可以解决的问题，再难也可以找到解决的方案，方法总比问题多，只要用心对待。
为自己加油的温柔句子	1、那些曾经受过的伤，终会化作照亮前路的光

2、正是因为那些暗淡浑浊的过去，才成就了此刻闪闪发光的自己

3、参天之木，必有其根，怀山之水，必有其源

4、零星的变好，最后也会和星河一样闪耀

5、今年的青年生逢其时，也重任在肩

6、做自己就好，我们不是为了谁而活，也不是为了活着给谁看

7、距离不是问题，相向而行才是关键

8、你的眼睛会发光不适合悲伤，未来路还长你要挺直胸膛

9、向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持

10、比起尽我所能，我更喜欢全力以赴

11、只要慢慢爬，每天朝目标接近一点，总有一天会抵达的

12、看不清未来时就比别人坚持久一点

13、遇见、获得、失去、成长、释怀、完结。我与旧事归于尽，来年依旧迎花开

14、深夜和清晨，都请用力去生活

15、夜色难免黑凉，前行必有曙光

16、日日行不怕千万里，天天讲不吝千万言。时时做不惧千万事

17、提升自己总比迎合别人有用的多

18、在有限的生命里，要对得起自己的这一身欲望

19、唯有梦想才配让你不安，唯有行动才能解除你的不安

20、你都没受苦，光凭什么照在你身上

21、事后的反应再迅速，也比不上未雨绸缪

22、去接受一些你不了解的东西，去争取，去相信自己可以改变一些事情

23、你始终欠自己一个努力的模样

24、大胆的记录生活，你现在的每一天都是值得被收藏的

25、十年磨一剑，风雨未曾阻挡，愿你乘风破浪，不负韶华时光

26、如果不想浪费光阴的话，要么静下心来读点书，要么去赚点钱

27、为梦想颠簸的人有很多，不差你一个，但如果你能坚持到最后，你就是唯一

28、当一个人垫起脚尖靠近太阳的时候，全世界都挡不住他的阳光

29、我们各自攀登，然后山顶见

30、别混日子，你的未来时刻因为你的努力而改变

31、艺术是生活的镜像，生活给了艺术再创造的灵感和力量

32、永远不要被阴云吓倒，只要我们相信自己，只要我们敢于接受挑战，我们的心就会得到冶炼，我们的前路就不会永远黑暗

33、用力活着，才有分量，向前奔跑，才能抵达

34、先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来

35、只要朝着一个方向努力，一切都会变得得心应手

36、每次归程都是为了更好出发，每次停歇都是为了积攒力量

37、画图的度，可以用尺量，而生活的度，需要用心感知

38、青春气贯长虹，勇锐盖过怯弱，进取压倒苟安，奋斗两个字写在每一个中国青年的基因里

39、世界上最好的保鲜就是不断进步，让自己成为更好和更值得爱的人

40、趁青春尚存，别为生活沉沦

41、少年气，是历尽千帆举重若轻的沉淀，也是乐观淡然笑对生活的豁达

42、尽管征途漫漫，但也要一路放歌，潇洒地奔向明天

43、要逆光而上，追溯无数光年

44、勤天下无难事，所有的一鸣惊人其实都是厚积薄发

45、路在自己脚下，没有人可以决定你前进的方向
鼓励自己加油向上的文案	1、一边丧，一边积极向上

2、假如你有梦想，你就有责任去捍卫它。

3、生活不会容易，但是你可以更强大。

4、经得起多狠的嘲讽就配得上多好的以后。

5、慢慢变好是给自己最好的礼物。

6、你要成为自己想象中的样子，这件事，一步也不能让。

7、别给自己太多包袱，做你自己。

8、世界很大，开心第一。

9、一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光。

10、我不要听到你嘴里的积极口号，不要看到你在受伤之后的眼泪。我要看到你平地一声雷的蛰伏，看到你特立独行却不被孤立的魅力，看到你与世无争却有迹可循的野心，看到你说堕落，却又不自甘堕落的自制力。

11、这一路你可以哭但你不能怂。

12、摆脱黑暗最好的办法，就是努力让自己站到有光的那一面。

13、世事千帆过，前方终会是温柔和月光。

14、我们赤脚而来，绝不空手而归。

15、命是弱者的借口，运是强者的谦词。

16、所谓万丈深渊，下去也是前程万里。

17、因为还要走很长很长的路，所以要心无旁骛的望着远方。

18、此去关山万里，定不负云起之望。

19、每一次失败，都是成功的伏笔。

20、我跑啊跑啊 只为追上那个曾被赋予众望的自己

21、生活百般滋味，你要笑着面对。

22、我们兵分两路，然后山顶重逢。

23、麻烦带着你那该死的情绪往上爬。

24、留一片空白，给以后浓墨重彩。

25、撑住，才有后来的一切。

26、别人等我一落千丈，而我偏要一鸣惊人。

27、努力经营当下，直至未来明朗。

28、我的睡眠质量很差，夜晚入睡经常被心事压得喘不过气来，但每天却被“别自甘堕落”的想法推动着前进。

29、相信枯燥无味的日子也有意义，那些曲曲折折的弯路也有它的道理，偶尔多走一些弯路也没关系，只期望最后一页是花开万里。

30、把心收一收，想要的以后都会有。

31、为了那个远方，你要奋不顾身。

32、读书，学习，去更远的地方，才能远离那些你不想见的人，才能摆脱那些你不屑一顾的圈子。

33、你努力的样子，很美，请务必保持。

34、永远要记得，被命运打趴下的时候我们还是要爬起来，拍拍身上的土说：咱们三局两胜。

35、滚烫的青春，我没有天分，还想倔强，不留遗憾一分。

36、如果你竭尽全力，你就不用担心失败。

37、我可以一蹶不振，我偏要一鸣惊人。

38、放弃很简单，但坚持一定很酷。

39、慢慢来，踏实点，你想要的，岁月都会给你。

40、说出来会被嘲笑的梦想才有实现的价值。

41、既然一定有人可以，为什么不能是你呢。

42、有的人倒在岸边再没爬起来，有的人在黑暗里给自己折了一只船，将自己摆渡到对岸。

43、世界终会为你的勇敢而让步。

44、那些你为了赶路低头不语的日子里会成为星星，点亮你明亮的未来。

45、“加油！”我已经说腻了，下次我要说就说：“祝你拥有随时停留和休息的底气。”
燃气斗志的加油文案	-01

还有星月可以寄望，

还有宇宙浪漫不止，加油~

-02

选一种姿态，

让自己活得无可替代，加油~

-03

你的野心很大，

所以没资格停下，加油~

-04

若结局非你所愿，

就在尘埃落定前奋力一搏，加油~

-05

不为跑赢世界，

只为超越自己，加油~

-06

如果我们都不能够拥有黑夜，

又该怎样去仰望星空？加油~

-07

希望以后能听你道上一句：

“我熬过来了。”加油~

-08

在最黑暗的那段人生，

是我自己把自己拉出深渊。

没有那个人，

我就做那个人。加油~

-09

如果我的一生践过雪，踏过浪，也牵过爱人的手，我就变成一颗松果，变成半只贝壳，变成挣扎的心脏。我丰富而慷慨，帮助人获得爱，又把自己关进冬天，等另一个自己出现。

-10

“以你萤虫之光，能照亮世间所有的不美好吗，谁会在乎？”

“那些被照亮的都会在乎。”

-11

人生总是奇妙的，一旦你努力去做一件事，如果结果不是你想象的那样，那么老天一定会给你一个更好的结果。

-12

要努力在一团糟的生活里抓住那稀缺的温柔，借着这温柔之力而走出深陷的泥沼。

-13

我有我爱的人，有跟我嘻嘻哈哈的朋友，我不缺什么，人间也值得，过去的那些不好事，我都不想再去想了，我只想快乐。

-14

不去左顾右盼按照自己喜欢的方式走下去。

-15

生活是好的，峰回路转，柳暗花明，前面总会有另一番不同的风光。

-16

在平凡的生活里，保持谦虚和努力。光芒再小，也要永远闪亮。 

-17

你一定能够成为你想要去成为的人。

-18

你要咬牙坚持，度过那片黑暗。为了去更酷的地方，看得见更亮的光，成为更酷的人。

-19

爱自己的最高级：积极向上的生活，热气腾腾的活着。

-20

希望你早晨醒来还有时间赖一会儿床，走在路上有陌生人对你微笑，吃饭时正好有喜欢的菜，回家的路上会遇到可爱的小动物，然后你到了家，打开灯，洗完一个热水澡，一下扑进松软的床，不多会便进入梦乡。
给自己加油的文案短句	1.“生活是自己的，尽情打扮，尽情可爱。”

2.“慢慢来 谁还没有一个努力的过程。”

3.“你要记住啊 你其实不是在逃离任何人 你往前走的每一步都是在逃离糟糕的自己 你是要站在更高更广阔地方的人 不要回头”

4.“我要有能做我自己的自由，和敢做我自己的胆量。”

5.“别让怯弱否定了自己 别让懒惰耽误了青春。”

6.“黎明之前最黑暗，放弃就是大笨蛋。”

7.“但因热爱 愿迎万难。”

8.“我有我自己要去的远方，风雨兼程披星戴月。”

9.“若结局非你所愿 请在尘埃定前奋力一搏。”

10.“希望一切都好起来 然后走向正轨。”

11.“你总能成为独一无二的花。”

12.“要开始听欢乐的歌 开始欣赏幽默喜剧 开始从阴暗的地方 往阳光底下走。”

13.“即使不开心也不要愁眉不展，因为你不知道谁会爱上你的笑容。”

14.“少女的梦里有大海有日落有蝉鸣，不止的盛夏和永不凋零的鲜花。”

15.“我们可以不光芒万丈，但不要停止自己发光，所以我的一生宜理想，宜浪漫，忌平庸。”

16.“风华正茂的年纪，还是先好好爱自己。”

17.“能给你带来快乐的不止恋爱 还有努力的成就感。”

18.“生活也许不会总给你惊喜，但要为了明天也要去继续。”

19.“人不能软弱，所以我在背上刻了一个坚强。”

20.“每个人都有强大的心脏，你也有。”

21.“今天的不开心到此为止 明天依旧万丈光芒。”

22.“慢也好，步子小也好，是在往前走就好。”

23.“生命只有一次 你要活得畅快淋漓。”

24.“希望我们都能释怀，敢于被讨厌的勇气，放弃去纠正他人的误解，我们永远自由的，别人不喜欢就不喜欢，做自己就好。”

25.“成为更好的人，这是新的约定。”

26.“那就带着真诚，永远随心所欲过自己的生活。”

27.“低谷期的时候努力向上 成为别人眼中遥不可及的梦。”

28.“我所走的路，要繁花盛开，要人声鼎沸。“

29.“有一天，夏日正盛，且单单为我。”

30.“热爱自己是好好生活的前提。”
年末为自己加油打气的文案	1.越是一无所有，越是义无反顾。

2.生命只有走出来的精彩，没有等待出来的辉煌；埋怨，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度！

3.再不努力，生命就不只是眼前的苟且，还有未来的苟且。

4.头发不知不觉都这么长了，时间也是，不知不觉又到年底了，选择开心过，才是最重要的决定了。

5.年底挺好的，对于时间的推移有了一种坦然的放弃，如溪水抵达海洋。雪一下，人心更是松动了，整个世界啊就像一个防空洞，慌什么，都是避难的人。

6.我的迷茫和胆怯也一直都在，但我告诉自己，就算是万丈深渊，走下去，也是前程万里。

7.社会不相信眼泪，生活不同情弱者，活在这个时代，你不能矫情，痛，自己忍受，苦，自己咽下，痛而不泣是一种坚强，苦而不言是一种成熟。

8.年终岁尾的时候，记得好好跟过去告别，无论好的还是坏的，终究是过去的。

9.按惯例，每年的这个时候是要有一篇年终总结的。给自己，给爱人，给家人，给啊肥，给所有关心我的朋友们。

10.愿我们都值得拥有美好，坦荡告别过去。

11.不放手，直到梦想到手。

12.今年马上就过完了，请谢谢自己，经历了许多事，遇见了一些人，活得越来越明白，知道自己想要什么，在成长的路上，变得越来越好!

13.经验是过去一年坎坎坷坷练出来的，成功是过去一年碰碰撞撞闯出来的

14.我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。

15.相比于高光时刻，黑暗中的微光更值得铭刻。

16.明明握紧的时间却不留下痕迹

17.该来的都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留，别不舍，别担心。不要苦苦留恋逝去的东西，因为那本就不属于你。

18.一路走来，所有事自己扛，从来没有求过谁。真的要谢谢自己，再累再难，也从未放弃过，咬牙坚持，一直前行。

19.人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。

20.谁不是一边受伤，一边成长；谁不是一面流泪，一面坚强！人生说到底：百般的滋味要自己尝；难言的苦痛要自己扛；落下的风雨要自己挡！

21.人要学会翻篇，过不去的事要过去，放不下的情要放下，翻过一页，才能书写另一页。

22.哭泣时自己擦眼泪，加班是自己打鸡血，落魄时自己熬鸡汤，想买的东西也是自己买，如果注定要一个人，也要成为一个有钱的人。

23.受了这些苦,一定是为了什么值得的东西

24.当生活给你设置重重关卡的时候，再撑一下，每次地咬牙闯关过后，你会发现想要的都在手中，想丢的都留在了身后。

25.与其原地回忆惊天动地，不如出发再次经历。

26.世界再冷漠，别人再虚伪，这些也与你无甚关系，你还是你，若把生活看成一种刁难，你终会输，若把生活当作一种雕刻，你总能赢。

27.转眼，又到年底这就是生活，让你装着云淡风轻，让你掩着累累伤痕，即便风雨兼程，不得不前行，即便困难重重，不得不坚持。这些年，我们报喜不报忧，这些年，我们苦水自己尝。笑而不语，苦而不言!并始终坚信，再荆棘的道路，总有尽头的那天!

28.无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。

29.生活很多时候给你一个比别人低的起点，是为了让你演一场绝地反击的故事，就像跳远，些许的退后，是为了进行一段冲刺，跳得更远。要知道，跑在后面的孩子，才有更多超越别人的空间。

30.有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了。

31.生活肯定不会处处都让人满意，所以别太纠结于眼前的难过，其实只要推开足够的时间距离，当下任何难捱的时刻都会变得不足挂齿。

32.人生苦短，不要计较太多，与其在纷扰中度日如年，不如在舒适中快乐生活。

33.人一生下就会哭，笑是后来才学会的。所以忧伤是一种低级的本能，而快乐是一种更高级的能力。 

34.放弃并不是心血来潮，各种失望累积在一起，最终在沉默中爆发。没有声音，没有吵闹，就这么静悄悄的放弃了。

35.又到年底了，你要的不是崭新的开始，你要的是行动，从而转向一个崭新的结局。

36.生命太短暂，没时间遗憾，一分钟都不要留给那些让你不快的人或事。若不是终点，请微笑一直向前。

37.走的弯路很多，但好在一直前进

38.一年终章，至此轮回。山川多感概，游子自逍遥。牵马载酒，长歌归故乡。

39.我们为了生活，吃了不少苦，受了不少累。累，不敢说，苦，无处言，心里藏着太多的事，没人理解，无人帮忙。一路走来，谢谢自己!

40.生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。
三观正温柔的文案（100句）	1、只有我们醒着的时候 黎明才会到来

2、出言有尺 嬉闹有度 做事有余 说话有德

3、是非在己 毁誉由人 得失不论

4、路要朝前走 人往未来看

5、少年终会变成光 飞往星辰大海

6、我的老师告诉过我，不要怕说错，因为世界上没有人是完全正确的.

7、应该是从喜欢里得到力量和快乐 而不是花光了力量和快乐去喜欢

8、笑一笑真的会好，不必和自己过不去，生活还在继续，你也还会继续。

9、不要让未来的你 后悔现在的自己

10、不要打着爱的名号 做我们不喜欢的事

11、你可以讨厌某种东西 但你必须允许它的存在和别人喜欢它

12、低谷期的时候努力向上 成为别人眼中遥不可及的梦.

13、请记住那些对你好的人 因为他们本可以不这样 当陪你的人要下车时 即使不舍，也要心存感激 然后挥手道别.

14、夸奖的话你可以脱口而出，诋毁的话你要三思而后行

15、爱人先爱己，责人先问心

16、看似不起眼的日复一日，会在将来的某一天，突然让你看到坚持的意义。

17、如果喜欢有颜色 那就是蓝色 如果你觉得不够浪漫 那我们就去看海

18、你可以拥有一段糟糕的经历，但是不能放纵自己过糟糕的人生，命运只负责洗牌，出牌的永远是我们自己.

19、永远做一个三观比五官正的女孩子

20、希望你继续兴致盎然地与世界交手 一直走在开满鲜花的路上.

21、人人都有梦想 努力就会绽放

22、总有人间一两风 填我十万八千梦

23、在矮的人面前不谈身高 在胖的人面前不谈身材 在肤黑的人面前不谈肤色 在父母离异的人面前不谈家庭

24、你要努力 你自己想要的东西要自己给自己.

25、欣赏不来别人视若珍宝的，就该保持沉默

26、我们都各自发光，不必去吹灭别人的灯

27、这一生的温柔 记得给父母留一份

28、无论何时一直快乐的生活下去吧

29、把脸一直向着阳光 这样就不会见到阴影

30、生命只有一次，你要活的畅快淋漓

31、我不会去诋毁任何一个人 因为他也会是别人眼中的光

32、遇到不好的事情，酌情处理，适当过滤

33、无路可走的时候 就坚定前行的方向

34、一定要把这些如果 希望 一步一步地 变成现实

35、世界上所有的惊喜和好运 都是你累积的温柔和善良

36、不喜欢不了解，就别跟风诋毁

37、你天生就是可以累 可以拒绝 可以有脾气 可以做自己想做的事

38、就算公交上空无一人，司机也会把车开到终点站，我的意思是：你不要因为任何人的离开，而停止原本的生活.

39、让我们每一次见面 都是以各自最好的一面相见

40、道德是用来律己的 不是用来责人的

41、我们爱的人温暖阳光 我们不能一身戾气

42、你不一定非得长成玫瑰 你乐意的话 做茉莉 做蔷薇 做无名小花 做千千万万

43、你不能控制自己每次做选择都是对的 但你可以控制在发现选错后及时止损

44、所得所不得 皆不如心安理得

45、然而人生辽阔 眼里不应该都是爱与被爱

46、不要因为迎合别人而改变原本快乐的自己

47、我要带着信心和爱去迎接爱我的人

48、当理想快被生活磨灭的时候，记得把生活调成喜欢的频道。

49、不要相信那些不劳而获的童话，真正强大而成熟的人，他们信奉的是天道酬勤

50、任何事情都应该尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生.

51、当你越来越好的时候 会看淡很多事情 记忆里都是别人对你的好 哪怕当年让你哭过的人 也能坐下喝一杯.

52、按自己希望的方式生活不叫自私，要求别人按照自己希望的方式生活才叫自私

53、你一定可以成为你想去成为的人

54、可以不万丈光芒，但不要停止自己发光

55、爱你的人 会让你变成更好的人

56、知人不评人  羡慕不盲从

57、任何一个人都不可以拿别人的外貌来开玩笑，这是底线，也是骨子里的教养.

58、你可以剪掉所有的花 但不能阻止春天的到来

59、山有峰顶 海有彼岸 漫漫长途 终有回转 余味苦涩 终有回甘

60、如若结局非你所愿，请在尘埃落定前奋力一搏

61、只要你的心是善良的 对错都是别人的事

62、慢慢来，谁还没有一个努力的过程

63、不能为她披上婚纱，就别解开她的衣裳

64、你不能因为大部分人不喜欢就不让少部分人喜欢

65、抬头看看天 我们都是一样在路上的人

66、唯有前途和父母不可辜负

67、生活原本沉闷 但跑起来就有风

68、道阻且长 及时止损 好好生活 慢慢相遇

69、发自己的光就好了，不要吹灭别人的灯，每个人有不同的活法，不要打扰别人的幸福，这也是种善良。

70、慢慢相处 慢慢在一起 慢慢一起走 喜欢才不是随随便便就可以开始和结束的事情.

71、希望你少研究别人 多塑造自己

72、如果恳切的许愿 也许会有心软的神听见

73、人人平等，不要戴有色眼镜去看任何人

74、要做个温柔上进的人，因为你要遇见更优秀的人

75、外界的声音都是参考 你不开心就不要参考

76、关于一件事 当你内心已经有答案了 就不用再去问其他人了

77、好听的话不要听 感受不到就是没有

78、永远不要因为你花三分钟看过的文章，去否定一个别人喜欢了好多年的人。

79、盛不盛开 花都是花 有你没你 我都是我

80、你坚持的东西总有一天会反过来拥抱你

81、每个人都在努力 并不是只有你满腹委屈

82、未来日于还长，请保持好心情

83、要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难。还有很多事，值得你一如既往的相信。

84、知世故而不世故 善自嘲而不嘲人

85、尊重所有声音但只成为自己

86、希望你是真的释怀 而不是瞒着所有人悄悄难过

87、假如生活欺骗了你，不要气馁，那只是生活在给你开一个小小的玩笑.

88、有志少年，先谋生而后某爱

89、提升自己比迎合别人要有用的多

90、坚信所有的运气里都藏着善良

91、这个世界上都是自顾不暇的人，能顾及你情绪的人实在是难得.

92、要一直保持自己喜欢的样子，不要随波逐流，也不要过度失落。温柔的人，一定会有一个好的结局。

93、不要因为没有堂声而丢掉梦想

94、世间没有不被评论的事，也没有不被评论的人，所以……管他做甚。

95、变好的过程都不太舒服，试试再努力点

96、合群是平凡的开始 独行是拔尖的开端.

97、未知全貌 不予评价 出言有尺 做事有余

98、别总因为迁就别人委屈了自己，这个世界上没有几个人值得你弯腰.

99、来去都是自由风 相逢的人会相逢

100、慢慢来吧 总有一场相遇 是相互喜欢 相互欣赏 是隔着茫茫人海 带着温柔奔赴而来"
三观很正的人生感悟	1、世界充满分歧 所以要学会尊重别人。

2、永远不要因为新鲜感 扔掉一直陪伴你的人。

3、人们依靠行动而活，而不是想法而活。

4、你要相信，努力的人一定会有始料不及的运气会有突如其来的惊喜。

5、在人际关系里放轻松点不用做到每个人都喜欢，也不用和每个人都要好。

6、你不一定非得长成玫瑰，你乐意的话，做茉莉，做雏菊，做无名小花，做千千万万。

7、人脉有一天会断，优秀永远不会贬值。

8、未知全貌，不予评价，出言有尺，做事有余。

9、一个纪念日的背后，往往是无数个日子的蓄势待发。

10、错过了落日余晖，可以期待满天繁星。

11、光听着窗外夜色中时紧时疏的雨声，便满心都会贮足了诗。要说美，也没有什么美，屋外的路泥泞难走，院中的花零落不堪，夜行的旅人浑身湿透。

12、你无法做一个人人喜欢的橘子，别人爱吃苹果香蕉，那不是你的错。

13、不要相信那些不劳而获的童话，真正强大而成熟的人，他们信奉的是天道酬勤。

14、道歉的真正意义在于“我承认自己错了并且愿意接受你负面情绪的反扑”，而不是“我都说过对不起了”。

15、没有在长夜里痛哭过的人，不足以谈人生。

16、温柔不是性格，它是一种能力，而你有选择是否对别人温柔的权利。

17、教育不是注满一桶水，而且点燃一把火。

18、做自己就好 这世界本就不完美 学会接受和理解 降低期待 要求自己 不要强求别人 这已经很好了。

19、大家都是凡人，就别对别人的生活指手画脚了。

20、三观是用来约束自己，不是改变别人。

21、纵使眼前迷雾濛濛，我仍然相信会有漂亮的风景。因为，我曾在那些净朗的日子里见过它的模样。

22、诗词是天才创造的，但诗意却可以属于每一个追求真善美的灵魂。

23、勇敢的人，不是不落泪的人，而是含着泪水继续奔跑的人。

24、保持距离，保持礼貌，保持勇敢，保持天真，保持良好，保持前行，保持快乐，这才是你努力的方向。

25、你要看过世界辽阔，再去评判是好是坏。

26、我心中理想的世界，是所有大人都像孩子，而不是所有孩子都像大人。

27、许多人没有是非好坏，只凭自己做了标准。

28、请优先考虑优先考虑你的人。

29、往往是那些离我们生活很远的东西，离心的距离却很近，比如故乡。

30、最舒服的关系，源于懂得分寸。

31、应该是从喜欢里得到力量和快乐 而不是花光了力量和快乐去喜欢。

32、遇到不好的事情，酌情处理，适当过滤。

33、按自己希望的方式生活不叫自私，要求别人按照自己希望的方式生活才叫自私。

34、人生不在于用脚步丈量万水千山，而是用内心真正体会世间百态。

35、也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。

36、不要从别人身上找安全感，能给你安全感的只有你自己。

37、所得所不得，皆不如心安理得。

38、不亏欠每一份热情不讨好任何冷漠。

39、想要与大树平等对话，前提是自己也长成树。

40、不可能天天都是好日子，有了不顺心的日子，好日子才会闪闪发亮。

41、读书到最后，是为了让我们更宽容地去理解这个世界有多复杂。

42、如果你天天躺在家里，玩着手机，看着电视，做着80岁以后都能做的事，那你告诉我，你要青春干什么？

43、爱情不分先来后到，但要知道礼义廉耻。

44、坦坦荡荡且利落结束所有不值得的关系才是最酷的。

45、不要眼眶一红，就觉得人间不值得，散伙是人间常态，你我又不是什么例外。

46、相貌和教养不存在相关性。

47、自己生活贫乏的人，才喜欢刺探别人的私事。

48、不用刻意合群，有趣的人自然会相互吸引。

49、如果命运是世上最烂的编剧，那么你就要争取，做你人生最好的演员。

50、自我感动式付出既危险又愚蠢。
三观正的小句子精选	1、今天所做的虽然辛苦，但明天发生的都是礼物。

2、世间人五人六，你讨好自己就够了。

3、夸奖的话可以脱口而出，诋毁的话要三思而行。

4、对别人的要求宽松些，就会少点失望;对自己要求苛刻点，沮丧就不会中伤你。

5、任何一段关系都别太依赖。

6、做自己就好，这世界本就不完美学会接受和理解，降低期待要求自己，不要强求别人这已经很好了。

7、与其无法言说，不如一笑而过；与其无法释怀，不如安然自若。。

8、气质比年龄重要，微笑比颜值重要，健康比身材重要，三观比城府重要，不管你现在什么境遇，心态很重要。

9、没有经济上的独立，就缺少自尊，没有思考上的独立，就缺少自主，没有人格上的独立，就缺少自信。

10、他是一颗星，但你是自己的太阳。

11、我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。

12、你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了。你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下了就永久在，这就是人性。

13、内心文艺的人，骨子里往往有天真的东西，这个东西让他们不务实，不适应生活，不够圆熟合群，也不容易快乐。

14、不要向任何人诉苦，因为20%的人不关心，剩下的80%听到后很高兴。

15、彩礼陪嫁是两个成熟的大家庭共同帮助小家庭的建设，而不是漫天要价精准扶贫。

16、人的感情就像一杯水置放在那里，如果不去补充，不去更换，不会越来越清澈，只会越来越少，越来越浮灰堆积。

17、没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没有诚实，爱会不爽。没有信任，爱会不牢。

18、生活不会总如意 但请原谅这烟火人生

19、也许好运正在排队，等着见我，它也很焦急。

20、在这个美好又遗憾的世界里，你我皆是远方而来的独行者，不断行走不顾一切，哭着笑着留恋人间只为不虚此行。

21、缺角的月亮 同样可以把清柔的光撒满人间

22、如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没有用。

23、太多的人，把努力当成了一种“人设。而真正的努力，往往都悄无声息。

24、我才意识到很多事情都可以努力，唯独人与人之间不可以，走不到最后的其实一开始就不是路人。

25、事与愿违的事太多，如愿以偿的事又太少，而最美好的事，往往都是在你不抱有任何期望时闪亮登场。

26、不建议对任何人抱有期待，这太危险。

27、好朋友不是通过努力争取来的，而是在各自的路上奔跑时相遇的。

28、哪怕白水煮面也要撒点葱，就像平庸的生活正面交锋。

29、没办法惊艳谁那就温柔岁月吧

30、保持距离，保持礼貌，保持勇敢，保持天真，保持良好，保持前行，保持快乐，这些才是你努力的方向。

31、不用太着急去否认一些事情 你可能只是今天心情不好

32、我常常感到庆幸又快乐，因为我所生活这个世界上，有像你这么好的人存在着。

33、不要关系一好就口无遮拦

34、在自己的世界里独善其身，孤芳自赏;在别人的世界里顺其自然，随遇而安。

35、何必勉强与道不同者做朋友，阳关道，独木桥；陌路相逢，客客气气已经足够。

36、不要指望别人帮助你，要指望别人需要你。

37、你把日子细细地裁，跟着心走的地方就是未来。

38、爱情应该是锦上添花，而不是救命稻草，爱对了是附加值，爱错了是经验值。

39、无论男女年轻老少，不养鱼是对自己的尊重;不虚度光阴是对自己的人生负责。

40、我们最大的善良莫过于对陌生人的礼貌，对家人的耐心，对爱人的体贴，对旧人的不打扰。

41、慢慢来 谁还没有一个努力的过程.

42、我不会因为别人对他的评价，去否定我对他的喜欢。

43、要允许自己短暂地难过，那是漫长人生中能偷偷喘息的机会。——Sad Sophie

44、松弛一点的人生，也没什么不好的。生活不会因为你心弦紧绷，而事事顺遂。

45、我理解的三观一致，并不是想法、行为、生活保持一致，而是你一本正经，也还是愿意听我胡说八道；我素来传统，但依然能欣赏你的特立独行。

46、自己生活贫乏的人，才喜欢刺探别人的私事。

47、未知全貌，不予置评。出言有尺，做事有余。

48、性格是种不治之症 但我永远热爱自己

49、简单点 不舒服的关系就断开

50、黑暗不能驱除黑暗，只有光明才可以;仇恨也不能驱除仇恨，只有爱才可以。
收集一些三观超正的文案	1、爱不是控制和索取，爱是尊重和接纳。

2、夸人的话可以脱口而出，诋毁的话要三思而后行

3、可以利己但不要损人。

4、欣赏不来别人视若珍宝的，就该保持沉默。

5、爱情没有先来后到，但做人要有礼义廉耻。

6、经历的意义在于引导你 而不是定义你。

7、道歉的真正意义在于 “我承认自己错了并且愿意接受你负面情绪的反扑” 而不是 “我都说过对不起了 你还想要我怎样”

8、不论一位女性，穿什么样的衣服，喝得有多醉，都不能成为别人放肆的理由。

9、慢慢相处 慢慢在一起 慢慢一起走 喜欢才不是随随便便就可以开始和结束的事情.

10、你可以拥有一段糟糕的经历，但是不能放纵自己过糟糕的人生，命运只负责洗牌，出牌的永远是我们自己

11、我和你告白，只是告诉你我的心意。你无需有心理负担，因为告白只是我一个人的事情，如果你接受，这当然是一件值得开心的事情。如果你拒绝，也只不过是花开两朵。

12、表白是表明心意，而不是索取关系！你有你的选择，我有我的选择。我尊重你的选择！

13、我们一路奋战不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变我们。

14、可以为了喜欢的人和东西改变自己，但如果代价是迷失自己，请你慎重

15、喜欢是相互的，没有人会平白无故来喜欢你，你要对得起他们的喜欢。

16、不用刻意合群，有趣的人自然会相互吸引

17、别让你的网络暴力毁了别人的人间理想

18、纯洁不是懂得少 而是坚守的多

19、请记住那些对你好的人 因为他们本可以不这样 当陪你的人要下车时 即使不舍，也要心存感激 然后挥手道别

20、你上三流的学校不代表你要过三流的人生。

21、三观是用来约束自己 而不是评价别人的

22、不要拉朋友上路，要在路上找朋友。

23、没人知道机会会在何时何地以何种方式突然降临到你头上，但这份未知绝不是懈怠和懒散的理由。

24、这世间的温柔 定要给父母留一份。

25、不要从别人嘴里打听一个人，要自己去与他交往

26、不亏待每一分热情，不讨好每一份冷漠。

27、要求别人无私，本身就是一种自私。

28、我不能因为你伤害了我，我就要去伤害别人吧。

29、彩礼和嫁妆是两个家庭帮助一个新的家庭 而不是一个家庭去给另一个家庭扶贫

30、世界充满分歧 所以要学会尊重别人

31、你可以讨厌一样东西，但请允许它的存在，也请允许别人喜欢它，不贬低别人的喜欢，是基本的素养。

32、任何事情都应该尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生

33、自己发光就好，不要吹灭别人的灯。

34、与其心生羡慕 不如自己便是那样的人。

35、未知全貌，不予评价，出言有尺，做事有余

36、我始终觉得 爱意就是要让对方感受到 要学会大大方方的表达爱意 而不是冷冰冰或者讲反话 爱永远是炽热的 永远都是

37、知人不评人，有什么拿不准就保持沉默。

38、道德是对自己的约束，而不是别人。

39、任何事物都不值得你牺牲健康去追求。

40、不亏欠每一分热情 不讨好任何冷漠。
100个三观很正优质的短句	1.不会有白白走过的路，一直坚持下去就好

2.好好生活，慢慢相遇，尊重失去

3.会有辛苦的时候，那又能怎么办呢

4.已经改变不了的事情就不要浪费时间去做梦了

5.你变的好看不是为了取悦任何人，而是当你站在镜子前，你的那份自信与美丽，连自己都爱不释手。

6.我已经很久没有回过家了，我特别想吃烧烤，特别想吃小面

7.怀揣希望去努力，静待美好的出现

8.希望一切都好起来 然后走向正轨

9.年轻人请努力 让自己出色 从能力到容貌

10.情绪不对就少说话

11.表白是表明心意，不是索取关系

12.一个人的生活好好生活，等遇到那个人的时候就会明白之前所有的严于律己都值得

13.被不喜欢自己的人认可，那应该是一件很酷的事吧

14.生命的意义，在于人与人的互相照亮。

15.努力提升自己，比指望他人更可靠

16.所谓的努力就是慢慢来的过程

17.放弃不难，但坚持一定很酷

18.世界充满分歧，所以要学会尊重别人。

19.好运藏在努力里

20.努力让自己发光，对的人才会迎光而来

21.苦日子多放两勺 熬一熬就过去了

22.如果梦想有条捷径的话，那么这条路的名字一定叫坚持！

23.生命只有一次 你要活得畅快淋漓

24.每次离开也是为了下次能更好的回来，给它一个更好的回答

25.要一直保持自己喜欢的样子，不要随波逐流，也不要过度失落。温柔的人，一定会有一个好的结局。

26.心比长相好，懂比爱重要

27.人总要吃一堑才能长一智

28.真爱就是不温柔的人为你做尽温柔事

29.你要看过世界辽阔，再去评判是好是坏。

30.不要相信那些不劳而获的童话，真正强大而成熟的人，他们信奉的是天道酬勤。

31.别放弃别自卑别不开心你才十几岁你未来可期前途无量

32.别让怯弱否定了自己 别让懒惰耽误了青春

33.人生就是一场马拉松，不是要走得快，要走的有宽度有厚度。

34.时间越残酷，朋友的手要牵得更紧

35.不要让别人灭了你眼里的光

36.太阳是不会突然下山的，我想你也懂

37.这一生的温柔记得留一份给父母

38.不苦不累高中无味，不拼不搏等于白活

39.他们想把你埋了但别忘了你是种子

40.真正能让你走远的是自律 积极和勤奋

41.未经他人苦，不劝他人大度

42.生活再糟 也不妨碍你越来越好

43.未来是让人想不到的，所以才有所期待

44.不辜负生活，不迷失方向

45.现在的爱情来得快去得快

46.越过山丘 才发现无人等待

47.每一次看到大片的蓝色灯光就像簇拥的星星 内心会更加明亮而勇敢

48.在时间长河的某一段区间，能和一些人相遇，能被记得，我已经觉得非常幸运和知足

49.总有人教会你成长，但方式不值得感激

50.低谷期的时候努力向上 成为别人眼中遥不可及的梦

51.也许最好的生活状态是 热爱自己 忠于自己

52.能轻易失去的东西，确实谈不上有多遗憾

53.不可能的事情，别等，别问，别回忆，别期待

54.越努力越进步越开心越自信 越懒惰越迷茫越焦虑越自卑

55.我有我自己要去的远方 风雨兼程披星戴月

56.若结局非你所愿 请在尘埃落定前奋力一搏

57.被人拉起来，跟自己站起来是两码事。

58.所有回不去的日子都有它的道理

59.保持自律，才是最好的天赋

60.一个尴尬的年纪，没有儿时的勇气

61.尊重现在 善待自己 往事不记后事不提

62.诗和远方，都要去看看 总会有意想不到的收获

63.当我们选择将明星影响力，用在正确的事上，流量其实也会成为一种力量

64.未来日子还长 请保持好心情

65.去经历，然后去后悔，去做你想做的，去选你爱的，而不是别人眼里正确的。

66.人生的路由自身去经历，让你们来见证，是多么浪漫啊

67.虽然人生没有绝对，但我仍然相信会有像水一样纯净透彻的标准

68.未来的路会很艰难，但是啊，你别怕

69.努力的结果是所有美好的东西都能和你相得益彰，而不是让你怯懦的酸着脖子仰望。

70.人生总有不期而遇的温暖和生生不息的希望

71.知事不全，不予置评

72.所谓教养，简单来说，就是不管你的出身和背景，你都可以选择做个更好的人。

73.不想被被人否定，自己就要更加努力！

74.你要努力 你自己想要的东西要自己给自己

75.我们还有一个十年，两个十年，三个十年讲未来要说的话，其他的话以后再慢慢跟你讲

76.努力追上你的一天 都是美好的 因为未来可期

77.所有的努力最终都会绕个大圈回报你

78.别人不喜欢你请不要责怪你自己

79.任何一个人都不可以拿别人的外貌来开玩笑，这是底线，也是骨子里的教养。

80.我想成为像树一样的人，温柔而强大，沉默又宽容

81.看不清未来时,就比别人坚持久一点。

82.生活在阴沟里依然有向往星空的权利

83.不想被别人否定，自己就要更加努力。

84.以取笑别人为乐的家伙才是最丑的丑八怪。

85.我只想用行动表现出来，不想给他们讲我有多么多么地爱他们

86.没有人可以拦住一切公平的努力，而这一定会迎来好的结果。 

87.如果我有资格发你的名字就不需要任何文案

88.今天的不开心到此为止 明天依旧万丈光芒

89.别灰心，普普通通的你，也值得被万般宠溺

90.不诋毁别人喜欢的东西是一种素养

91.费劲的关系都是错的关系，真正对的人，相处起来会很容易。

92.我一直告诫自己，在追寻梦想的同时，也要把本分的事情做好

93.真正能让你走远的，都是自律，积极和勤奋

94.称赞的话可以脱口而出，诋毁的话请三思而行。

95.慢慢来 谁还没有一个努力的过程

96.我们总要放下一样东西 才能获得另一样

97.出言有尺，做事有余

98.不亏待每一份热情，不讨好任何冷漠

99.只有双向的喜欢才值得期待

100.虽然我们成年了，但是大家也不要太期待，因为我们是很保守的那一派
自律清醒且积极向上的短句文案	1.“除了死亡都是擦伤”

2.“烟花一瞬 我们永恒”

3.“不讨好 不迎合 不够讨喜但够自由”

4.“希望你继续兴致盎然的和这个世界交手”

5.“一切尽意，百事从欢”

6.“自律的顶端就是享受孤独”

7.“极其荣幸与相当幸运”

8.“请谨记身材要可控 生活要可控 情绪也要可控”

9.“相对辛苦 但绝对优秀”

10.“永远没有正确的选择 要让选择变正确”

11.“爱这条路聚少离多 山高路远全凭良心.”

12.“普通人 普通生活 普通过”

13.“放弃很容易，但坚持很酷”

14.“节制即高级 自律即自由”

15.“所有的伤疤都会结痂 最终变成你的铠甲”

16.“和过去和解吧 我们过的可是将来”

17.“成为更好的人，这是新的约定”

18.“不要着急，最好的总在不经意的时候出现”

19.“只剩最后一束光，就不惜一切”

20.“生命久如暗室，不妨我明写春诗”
让人不再拖延的自律文案	01.任何事情都不会打倒一个认真自律的人

02.那些看似不起波澜的日复一日 会突然在某一天让人看到坚持的意义

03.努力 上进 自律 才是这个年纪该做的.

04.稍微努力一下就什么都有了可是你懒贪玩不自律还痴心  

05.保持自律，保持清醒

06.努力提升自己比指望他人要可靠

07.任何时候都请保持自律 保持身材 保持美丽和轻盈

08.自律的顶端是享受孤独

09.及时止损的热情是最高的自律和成熟

10.我是一个很自律的人 既然说了要减肥 我就要天天说

11.勇敢 善良 可爱 温柔 自信 自律 有理想 有担当 有上进心 这才是你应该变成的样子  

12.好运只会在你自律乐观的前提下向你走来

13.自律的每一天睡觉都是安心的

14.在化茧成碟之前 做好一直蛹该做的事

15.越努力越自律越开心越自信 越懒散越迷茫越焦虑越自卑

16.自律是生活 也是享受 它会给你见证奇迹的时刻

17.最大的安心的是律温柔和爱自已

18.他们都假装颓废 你别上当 你有多自律就有多自由

19.多去争取别人抢不走的东西比如身材思想自律  

20.未曾与你分享的时间，我在进步

21.答应我 别丧别自卑 要努力做个自律自信的人 多花时间努力 少点功夫矫情 在能力范围内 好好生活  

22.自律的程度，决定人生的高度。

23.自律且努力，别让生活太安逸

24.优秀的人不一定都是自律的，但自律的人一定很优秀！

25.自律可以让一个人在平庸中脱颖而出

26.自律和坚持 将成为拉开距离的节点

27.生活中的高级自律是 认清自己 管住自己 追求自我

28.你的压力来源于，无法自律只是假装努力，现状跟不上你内心的欲望，所以你焦虑甚至恐慌

29.真正走的远的都是自律

30.自律有品味的男人只会对喜欢的女生主动 没出息的男人只要是个女生都想勾搭
让人清醒的高级自律文案	01.真正让你走远的，从来都是积极自律与勤奋。

02.最好的药物是忙碌，最好的医生是睡眠，最好的疗愈是读书，最好的爱情是自爱，最好的自爱是自律。

03.人生苦短，我们要做的事情太多了。如果你想要收获一个丰盛美满的人生，就前往不要和烂事去纠缠。

04.人一切的痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。而自律，恰恰是解决人生痛苦的根本途径。

05.99.99%的焦虑都来自于虚度时间和没有好好做事。所以唯一的解决办法就是行动起来，认真做完事情，战胜焦虑，战胜那些心里空空荡荡的时刻。

06.所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰。——康德

07.身材好，说明你嘴上自律。气质好，说明你在修心方面自律。人缘好，说明你在时间体力心力很多方面都很自律。自律才能遇到更好的自己。

08.一个人人会在学校里面花很长花时间求学，有一部分是对人生拖延做决定的时间，不想面对最好一翻两瞪眼的结果，所以一直读下去。——蔡康永

09.不自律的人生是一种怎么样的体验？被命运反复羞辱，却毫无还手之力。

10.我从来不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现的更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的、有价值的；我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。

11.所有的成就和美，都伴随着节制和自律的苦。

12.自制是一种秩序，一种对于快乐与欲望的控制。

13.“清醒，自律，知进退，爱自己”

14.在心情最糟糕的时候仍会按时吃饭，早睡早起，自律如昔这样的人才是能扛住事的人。人事再乱，打不乱你的心。人不需要有那么多过人之处能扛住事就是才华横溢。——苏岑

15.你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空；你晚自习时，极圈上的夜空散漫了五彩斑斓；但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。

16.最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再其次是以后永远不要相互遗忘。

17.生活中的不如意总比如意要多，而对此的热情、恪守源自于自身的坚韧，时刻提醒自己自律于己。

18.大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过。日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。——罗曼•罗兰《约翰•克利斯朵夫》

19.后来，自闭变成了自律，饮料变成了矿泉水，晚睡变成了早起，也喜欢上了孤独的自己。

20.在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。所以耐心点，别放弃，别灰心，给好运一点时间。要相信，每件事的最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后。
关于自律的高级文案句子	1.

“清醒，自律，知进退，爱自己”

2.

后来，自闭变成了自律，

饮料变成了矿泉水，晚睡变成了早起，

也喜欢上了孤独的自己。

3.

所有的成就和美，

都伴随着节制和自律的苦。

4.

最好的药物是忙碌，最好的医生是睡眠，

最好的疗愈是读书，最好的爱情是自爱，

最好的自爱是自律。

5.

不自律的人生是一种怎么样的体验？

被命运反复羞辱，却毫无还手之力。

6.

大部分人在二三十岁上就死去了，

因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，

此后的余生则是在模仿自己中度过。

日复一日，更机械，更装腔作势地

重复他们在有生之年的所作所为，

所思所想，所爱所恨。

——罗曼•罗兰《约翰•克利斯朵夫》

7.

好运会以自律的方式向你靠近。

8.

自律前期是兴奋，

中期是痛苦，后期是享受，

当你开始享受自律的时候，

你会发现生活少了失意和迷茫。

9.

“吃不了自律的苦，就得受平庸的罪。”

10.

你背不下的书，总有人能背下来。

你做不出来的题，总有人能做出来。

你愿意拖到明天的事，

总有人今天努力做完。

那么不好意思，

你想去的学校也只能别人去了，

你想过的人生也只能别人过了。

11.

所谓自律，是以积极而主动的态度，

去解决人生痛苦的重要原则，

主要包括四个方面：

推迟满足感、承担责任、

尊重事实、保持平衡。

——斯科特.派克《少有人走的路》

12.

节制即高级，自律即自由。

当你快坚持不住的时候，

苦难也坚持不住了。

13.

自由的前提是自律，自律的顶端是享受。

14.

当自律变成本能的习惯，

你就会享受到它的快乐。

——村上春树《我的职业是小说家》

15.

你必须承认，

二十岁以后你的基本形象，

就是靠人民币和自律来维持，

这不是鸡汤，这是现实。

16.

真正让你走远的，

从来都是积极自律与勤奋。

17.

在心情最糟糕的时候

仍会按时吃饭，早睡早起，自律如昔

这样的人才是能扛住事的人。

人事再乱，打不乱你的心。

人不需要有那么多过人之处

能扛住事就是才华横溢。

——苏岑

18.

所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰。

——康德

19.

身材好，说明你嘴上自律。

气质好，说明你在修心方面自律。

人缘好，说明你在时间体力心力很多方面都很自律。

自律才能遇到更好的自己。

20.

人一切的痛苦，

本质上都是对自己无能的愤怒。

而自律，恰恰是解决人生痛苦的根本途径。

——王小波
逆境时让你勇敢的文案	1、所有伟大，都源于一个勇敢的开始。

2、你要学会勇敢，毕竟比起你说没事，很多人都不想听你说好难过，再坚持一会儿，因为除了未来，你一无所有。

3、不怕路途遥远，不怕有人阻拦，更不怕艰难万险，坚定自信就没有什么遗憾。

4、如果害怕的话就闭上眼走几步，也许睁开眼的时候就是光呢。

5、你应该勇敢的去做你认为正确的事。

6、希望你一如既往的坚持勇敢 站在迎着光的地方活成自己想要的样子。

7、成长就像是一个人走夜路，既没有灯照亮，也没有人陪伴，但知道黎明很美，所以会勇敢的走下去

8、不要因为害怕结束就拒绝所有的开始，没有人会知道明天要面对的是什么，你想要破茧成蝶，就得勇敢的尝试，每个人都是在尝试中成长的

9、连星星都知道努力放光，我们何尝不努力呢

10、只要你疯狂奔跑，其他不好的事情都会被你抛下。

11、没有伞的孩子必须努力奔跑。

12、勇敢未与我沾边，就像你我从未相依。而此时此刻，我想拥有你，拥有那不怕刀山火海的勇气

13、我们一直处在宇宙的怀抱之中，请放手去做每一件需要勇敢的事

14、真正的勇敢不是没有恐惧，而是心怀恐惧仍然前行。

15、真正的勇敢不是无畏，而是坚定

16、落落大方，告诉世界何谓勇敢

17、这一路你可以哭但你不能怂。

18、当你还未开始就已知道自己会输，可你依然要去做，而且无论如何都要把它坚持到底，你很少能赢，但有时也会。

19、我们坠落，破碎，掉入深渊，但我们终会被托起，被治愈，我们无所畏惧。

20、你一直希望自己勇敢而真实，那么现在做个深呼吸，用猛烈的孤独，开始你伟大的历程。

21、为了一个不知能否实现的愿望，人有时会豁出一辈子，笑其愚蠢的人，毕竟只是人生的过客而已

22、总有一段路，需要一个人走，那就一个人，勇敢的走完

23、当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。

24、你来人间一趟，不妨大胆一点。

25、要一直勇敢，也要一直快乐，过去的事并不遗憾，去拥抱值得拥抱的人和事，依旧去相信你所相信的事。

26、真正喜欢的人和事都值得我们去坚持

27、敢于强大，敢于一往无前，那才是你要走的路。不要怕冒任何险，要勇敢地被人爱。

28、人生百味，感恩生活的一切，即使有很多心酸苦楚，我也一并吞下，做个勇敢的自己

29、自己发光，而不是被谁照亮

30、勇敢的人，不是不落泪的人，而是愿意含着眼泪继续奔跑的人

31、世间只有一种英雄主义，就是看清生活的真相后仍然热爱生活。

32、喜欢且为之拼搏这件事情不分年龄，该勇敢的时候希望你不要迟疑。

33、你不能再这样胆小了，生活需要勇气，你唯一的敌人就是恐惧。

34、我认为克服恐惧的最好方法应该是：面对内心所恐惧的事情，勇往直前的去做，直到成功为止。

35、少女的定义从来不是年轻漂亮，而是勇敢自由且美好

36、如果你决定要去旅行，就别怕风雨兼程。

37、与其一路在遗憾、后悔中度过，不妨在此刻，努力一把，勇敢的做出选择

38、我们一定要有勇气面对恐惧，因为只有你面对它的时候才知道如何打败。

39、人的一生中，最光辉的一天，并非是功成名就的那天，而是从悲叹与绝望中产生对人生的挑战，以勇敢迈向意志的那天。

40、这个世界从来都需要你独当一面
生活要勇敢坚强的文案	1、如果害怕的话就闭上眼走几步，也许睁开眼的时候就是光呢。

2、日子好好过，下一次见面还要分享好消息。

3、当你终于放下过去，拥抱明天的时候，你会发现全世界都在帮你。

4、保持心脏震荡有人等你共鸣。

5、人生纵然失败了九十九次，也要拼尽全力再努力一次，哪怕为了凑个整数。

6、我越来越相信，创造美好的代价是努力失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。

7、在仅有的时光中希望我们都能在爱里风生水起。

8、真正的勇敢不是没有恐惧，而是心怀恐惧仍然前行。

9、这个世界，对着你笑的人太多太多。世界是公平的，忘记一份回忆，你就会懂得一份珍惜。脚是用来向理想的目标迈进的，你的手是用来做事的，是用来拥抱你所爱的人。

10、每个人都不是百分百会被理解，我们要做的就是拥抱理解，挥别不理解的，也许在将来的某一天，那些不理解的就又会被理解了，随时保持拥抱理解的心就好了。

11、这个世界并不美好，所以美好是值得我们去追求的，人生有很多的哭泣，所以笑看人生才是我们值得去努力的。

12、摸鱼也是一种对生活的抵抗。

13、每个人的心中都有一团火，而路过的人只能看到烟。

14、不要把自己的意愿强加给别人，不要看到一次就把它当成别人的习惯，不要道德绑架，沉默、不回答代表不同意，不要因为自己付出没有回报就去怨恨别人。

15、生活不是我们活着的日子，而是我们爱着的日子。

16、你要咬牙坚持，度过那片黑暗。为了去更酷的地方，看得见更亮的光，成为更酷的人。

17、当你有了足够的勇气，可能就会有足够的运气。

18、万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。

19、还活着，就一定要和这个世界死磕到底。

20、没有永远晴朗的天空，没有永远平坦的路途。一路上总有一些悲喜要品尝，总有一些苦乐要咽

21、成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。

22、挫折感很大、觉得很难熬的时候，可以闭上眼睛，想像自己，已经是十年之后的自己，置身一段距离之外，转头去看正在遭遇的那些事。练习这样做，心情可能会平静些，知道眼前这一切，都会过去。

23、只有吃过命运的苦，才会享受生活的甜，所以记得把普通的生活过得浪漫一点。

24、生活里失望和错序是正常的欢喜与顺遂才是意外。我们该做自己，因为别人都有人做了，要承认自身的平凡，而不是与自身的平凡为敌。

25、人经历了一些失望甚至绝望，反而变的勇敢自由了。

26、我越安静，越平和，越淡定，越忍耐，越无所谓，我眼里深藏的汹涌越沸腾。

27、难过时，做个深呼吸，不过是糟糕的一天而已，又不是糟糕一辈子。

28、浪漫和悲观并不冲突，我时常消极，但又觉得生活很美好。

29、青年人压力很大，面对的困难有很多，但这不会阻止一颗向上的心。后浪可以接受被认可，也可以不接受被认可，更可以接受不被认可。

30、至于未来会怎样，要用力走下去才知道，你既然认准了一条路，又何必去打听要走多久。

31、我们虽然是命定的，但是我们并不是被注定的，我们依然有我们的自由意志，我们可以抬头看天，随时看地，向着光明前进。

32、缓慢的愈合也是值得庆祝的事情。

33、可以不光芒万丈，但不能停止自己发光。

34、好的坏的我们都收下吧，然后一声不响继续生活。

35、其实不管人间值不值得，有一个可以确定，就是我们这辈子只能在人间了。既来之则安之，我们要先接受这个事实，然后再去寻找意义，我们是通过自己的这个活法，来赋予我们自己生命的意义。

36、本来想着，我这辈子随随便便就算了，反正都那样，但一听到你和我说要一起加油啊，忽然觉得，无论如何，我都得付出全力啦。

37、把烦心事都丢掉，腾出地方装鲜花。

38、你要学会勇敢，毕竟比起你说没事，很多人都不想听你说好难过，再坚持一会儿，因为除了未来，你一无所有。

39、欣欣向荣之景，人也应该朝气蓬勃，重燃心中烈火，铭记信仰之光，未来的美好憧憬，我们永远共赴美好前程。

40、行至朝雾里，坠入暮云间，与星辉一同为你沉迷。
40句关于勇敢的文案	1、世界上真正懂你的还是你自己，需要什么就去寻找什么，勇敢点，其实没什么大不了

2、世间只有一种英雄主义，就是看清生活的真相后仍然热爱生活

3、人们总把少年的勇敢叫做叛逆，你要一路向前，才知何为惊鸿一瞥

4、人间一趟，不妨大胆一点

5、你要学会勇敢，毕竟比起你说没事，很多人都不想听你说好难过，再坚持一会儿，因为除了未来，你一无所有

6、做个勇敢的人，不要畏惧，不要逃避，勇敢去承受命运给你的每一个耳光

7、去做你想做的，要永远不缺全盘皆输重来的勇气

8、喜欢且为之拼搏这件事情不分年龄，该勇敢的时候希望你不要迟疑

9、困难是一种历练，更是一种成长!会让你更强大，无论生活有多艰苦，都要勇敢面对

10、如果害怕的话就闭上眼走几步，也许睁开眼的时候就是光呢

11、希望你一如既往的坚持勇敢 站在迎着光的地方活成自己想要的样子

12、当你放下过去，更好的事就会来临

13、心里最崇拜谁,不必变成那个人,而是用那个人的精神和方法去变成你自己

14、愿你今后即使单枪匹马，也能勇敢无畏

15、成长就是坚持和妥协的两难，无论如何，还是要勇敢。

16、成长无非大醉一场，勇敢者先干为敬

17、我们坠落，破碎，掉入深渊，但我们终会被托起，被治愈，我们无所畏惧

18、我们最大的勇敢，是真实的活着

19、所有的人都在努力，都在奋不顾身，并不是只有你一个受尽委屈

20、把心里的垃圾定期倒一倒，把不愉快的人和事从记忆中删除，格式化自己，才有更多储存快乐的空间

21、明确地爱，直接地厌恶，真诚地喜欢，站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己

22、有时候，你需要的就只是20秒毫无理智的勇气

23、每个人的一生，都该勇敢一次，勇敢去拼，勇敢去做，勇敢向前，勇敢去爱

24、每个人都不是生而伟大，而是在其成长的过程中变得伟大

25、没有伞的孩子，要勇敢，要独立，要努力奔跑，若不是终点，请一直微笑向前

26、生活在阴沟里依然有向往星空的权利

27、生活没有如果，只有结果，要想不可代替，就得与众不同，勇敢做自己，保持热爱和努力

28、真正的勇敢不是没有恐惧，而是心怀恐惧仍然前行

29、真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血

30、给自己点时间，让过去过去，让开始重新开始

31、耐心一点，你想要的都会来

32、要一直勇敢，也要一直快乐，过去的事并不遗憾，去拥抱值得拥抱的人和事，依旧去相信你所相信的事

33、要勇敢，要漂亮，最重要的是要快乐

34、要善良 要勇敢 要像小星星一样闪闪发光 你的未来藏在现在的努力里 未来可期 人间值得

35、要在脆弱中坚强，在黑暗中萌生希望

36、请你一如既往的努力、勇敢、充满活力，成为人群中那个很哇塞的女孩

37、还活着，就一定要和这个世界死磕到底

38、这短短的一生，无人能活着离开地球，你不妨大胆一些，去做想做的，我们存在世间，不过时间长短而已

39、那些好的会过去，那些不好的，也会过去

40、销声匿迹是所有消失里最勇敢的
关于勇气的经典语录	1、有时候，你需要的就只是20秒毫无理智的勇气。

2、如果运气不行，那就试试勇气。

3、一个人只有承担得起狂风暴雨， 才能最终守得住彩虹满天。

4、孩子需要父母的倚仗，才会拥有放纵的勇气。

5、孤单并不可怕，可怕的是你甘愿一直孤单下去，没有了选择快乐的勇气。

6、成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。

7、勇敢是与深思和决断为伍的。

8、我要有能做我自己的自由，和敢做我自己的胆量。

9、且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。

10、大胆产生勇气，多疑却产生恐惧。

11、当你鼓起勇气，不再畏手畏脚，很多事情会变得容易起来。

12、由爱而生的勇气，足以抵抗世间所有的孤独。

13、担忧不会清空明日的烦恼，它只会丧失今日的勇气。

14、只需要一点点勇气，你就可以把你的生活转个身，重新开始。

15、勇气，是当你发现没有赢的把握，明知会输，却不放弃。

16、你看事情太明白，往往就失了做事的勇气。

17、因为无所畏，所以无所谓。

18、若是有勇气说再见，生活也会还我们一个崭新的开始。

19、人生中最难的考验：有耐心等待合适的时机，有勇气接受一无所获的等待。

20、有勇气放弃，才可能有机会得到，华丽的跌倒，胜过无谓的观望。

21、所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。

22、男性魅力来源于担当的勇气和行动，并非是不犯错。

23、没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。

24、今天播下小小的勇气，未来一定能收获满满的幸福。

25、勇于尝试的人没有做不到的事。

26、有勇气面对此刻的困难，才有能力拥有往后的安稳。

27、真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。

28、勇敢的人不是不落泪的人，而是含着泪继续奔跑的人。

29、人生的意义，在于承担人生无意义的勇气。

30、人生，其实无非是矛盾与选择的综合体，无关对错，仅仅在于我们能否有勇气在矛盾中作出选择并勇敢承担一切后果。
不烂大街的救赎文案精选	1、生活中每一桩糟糕事，几乎都是时机不当的结果；每件好事，都是时机恰到好处的结果。

—— 加布瑞埃拉《岛上书店》

2、“过去的意义也许是为了构成现在，而不是困住我们一次次地为过去遗憾后悔”

3、“你要知道，对你来说，最重要的是持续的情绪稳定，良性的财务状况，可控的生活节奏，理性的生活观念。而不是，谁到底爱不爱你！”

4、“在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人。”

——中岛美嘉

5、“我想这个世界里，虽然没有最美好的相遇，却应该有为了相遇或者重逢，所做的最美好的努力”

6、没什么是本来就应该属于你的，所以，失去时稍微难过一下就好。

7、妈妈对我说：

不要放弃，做自己就好了。

因为人生很短，根本没时间模仿别人。

——《舞出我人生》

8、“即使虚情假意横行，潮流是言不由衷，真诚早已一文不值，在我心里，真心仍然最为贵重。”

9、有人捏着你的罪过依依不饶，但总有人不在乎你的一切，跨过山河来保护你，就像漫漫长夜总有天明。

10、“所以认真才显得格格不入，好像你只想跟我风花雪月过眼云烟，我却想跟你朝朝暮暮岁岁年年。”

11、生活是有光的，你得跑起来，跑得远些就能看见，总有一束光会打在你身上

12、没关系的

大家都会做错选择

会莫名其妙掉眼泪

走在路上会突然崩溃

但这并不影响我们去看看晚霞

再次爱上这个世界

13、明年有明年的雪

明年的雾色

明年的永无休止的阳光

还有明年数不尽的生机。

14、“或许你并不熠熠生辉吧，甚至有点木讷。但你本身就是星星，就是浪漫。”

15、没关系的宝贝，人都会有不好的时候， 会有那种觉得“再也撑不下去”的时刻， 但也会忽而被某个瞬间打捞起。

我们都会被治愈的，会有好消息的，会有好事发生的。

16、每个人都有至暗时刻，总要有个人把你拉出深渊。

如果没有那个人，你就做那个人。

17、从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。

——米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》

18、“良心是我们每个人心壮举的岗哨，它在那里值勤站岗，监视着我们别做出违法的事情来。它是安插在自我的中心堡垒中的暗探。”

19、“想告诉你，这世间美好仍有许多：朝晨簇新的阳光，微风吹起的素衣一角，春天新生的泥土，冬天温暖的被窝，深巷青瓦梅花，庭前如盖枇杷。蓄着故事的篝火，写满月亮的诗歌，女孩儿脸颊的绯红，少年嘴角的梨涡。还有我。 ”

——简清彦

20、“不比身高，大家都是一米多，不纠结年纪，大家都难破百岁，不攀比财富，离开时谁都带不走；时间扑面而来，我们终将释怀”

21、我要为灵魂不灭而活着，决不接受折中式的妥协。

——陀思妥耶夫斯基

22、我希望自己

有足够的勇气和运气

去见到命运里更多的不同的风

也期待在未来的日子里

能够被这些涌动的气流

雕刻成不一样的山川与河流。

23、

“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。”

——《白夜行》

24、

当你认为你身处负情绪当中

那满世界皆是负情绪

希望难过的人能发现

积极和善良的一面

愿能活的洒脱而不被束缚

因为爱将是无形的力量

我与你共勉

25、不要害怕失去朋友的感情，该说再见就说再见。成年之后，人生变得广阔，正是因为环绕在周围的人变少，我们才看到了景色。

——乌云装扮者

26、每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。

然后在心中坚守其一生， 全心全意，永不停息。 所有其他的路都是不完整的， 是人的逃避方式， 是随波逐流，是对内心的恐惧。

——赫尔曼黑塞

27、“大部分的生活都乏味得不值一提，根本就没有不乏味的时候。换另一种牌子的香烟也好，搬到一个新地方去住也好，订阅别的报纸也好，坠入爱河又脱身出来也好,

我们一直在以或轻浮或深沉的方式，来对抗日常生活那无法消释的乏味成分。”

——杜鲁门·卡波特《蒂凡尼的早餐》

28、“人和人之间永远隔着八百个次元，没有谁对谁错，人格稍微近一些的能够找到彼此并且相处愉快，就很难得了，我们唯一能做的就是不违反内心衡量自我的标准。”

——《刘胖胖的备忘录》

29、与其担心未来，不如想想让今天开心的方法。如果埋头在今天的事情里，就没有时间担心未来了。

30、人间皆苦，明目张胆的偏爱就是救赎。

31、人生的剧本你早就在天堂看过了，你选择这个剧本是因为你觉得这一生有你认为值得的地方。

32、人间不值得。很多人对这句话可能有一个误解，他们会觉得，人间不值得我来这一趟。而这句话本身的意思是积极的：人间本就是这样，它不值得你难过，活得洒脱一点。

33、你现在的态度决定你十年后是人物还是废物。种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。

34、我希望我今天变成火山的口，热热烈烈地冒一次，什么我都烧个干净。

那时我就再掉到冰川里，冻成死灰，一生只热热地烧一次，也就算够了。

——曹禺

35、勇敢就是，在你还没开始的时候就知道自己注定会输，但依然义无反顾地去做，并且不管发生什么都坚持到底。

一个人很少能赢，但也总有赢的时候。

——《杀死一只知更鸟》

36、我渐渐把“这种事为什么要发生在我身上”的想法替换成了“这种事想教会我什么”然后发现身边的一切都改变了。

37、生活总是这样，不能叫人处处都满意。

但我们还要热情地活下去。

人活一生，值得爱的东西很多，

不要因为一个不满意，就灰心。

——路遥《人生》

38、“谁都没规定一朵花一定要长成向日葵或玫瑰。”

39、万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。

——莱昂纳德·科恩《颂歌》

40、“颠倒世界的一万六千亩玫瑰凋落了，但你的长夏不会凋落。那是一个连神明都夸赞过的美丽夏天。”

41、如果事与愿违，就相信上天一定另有安排。

42、我要你独立坚强温暖明亮，

我要你在这寡淡的世上，深情的活。

我希望你读很多书，走很远的路。

我希望你爱很多人，也被很多人爱。

我希望你走过人山人海，也遍览山河湖海。

我希望你看纸质书，送手写的祝福。

——《这世界与我》

43、

“别人种小麦 你种玫瑰 我造镰刀 麦子熟了我去割 玫瑰红了我去偷 别人要生活 你要浪漫 我不要脸”

44、

明确地爱，直接地厌恶，真诚地喜欢，站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。

——黄永玉

45、“永远都不要为了目的而忘了初衷，

就像给风命名的，不是它要去的方向，

而是它来时的方向。”

——夏正正
60个关于自我救赎的文案短句	1、活在这珍贵的世间，太阳强烈水波温柔。

2、总会遇到那束光，或早或晚。

3、我不停奔跑只为追赶当年被寄予厚望的自己。

4、人生的胜负不重要，但求尽心尽力，问心无愧。

5、所以，认真才显得格格不入，好像你只想跟我风花雪月，过眼云烟，我却想跟你朝朝暮暮，岁岁年年。

6、你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。

7、面对挫折，如果只是一味地抱怨生气，那么你注定永远是个弱者。

8、阳光下灿烂，黑暗下耀眼；心若向阳，无畏悲伤。

9、过去的意义，也许就是为了构成现在，而不是困住我们，一次次地为过去遗憾后悔。

10、纵使荆棘布满我何曾退却一步。

11、你跑得慢耳边都是嘲笑声，你跑得快耳边都是风声。

12、亲爱的少女不要看见别人发光就觉得自己黯淡。

13、当你眼前一片漆黑不要害怕，因为你就是那个发光体。

14、我们的征途，是星辰大海。

15、不要因为没有掌声而丢掉了自己的梦想。

16、你未必光芒万丈，但始终温暖有光。

17、“良心是我们每个人心壮举的岗哨，它在那里值勤站岗，监视着我们别做出违法的事情来。它是安插在自我的中心堡垒中的暗探。”

18、保持很多热爱和一点点野心。

19、“所以认真才显得格格不入，好像你只想跟我风花雪月过眼云烟，我却想跟你朝朝暮暮岁岁年年。”

20、无人问津的日子里我在努力

21、“过去的意义也许是为了构成现在，而不是困住我们一次次地为过去遗憾后悔”

22、所有的美好，都将在奋斗路上不期而遇！

23、生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟 —— 莫泊桑 《一生》

24、朝着光走吧我朝着你走。

25、活着总会有很多后悔失败，重要的是接下来怎么做。 —— 《我的英雄学院》

26、这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休。

27、一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。 —— 王小波

28、当你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早重振旗鼓的时候。

29、两条道路分散在树林里，而我选择的那条更少人迹，从此，决定了我人生的迥异。

30、要知道，每一次努力都是幸运的伏笔。

31、包容世间万物，各得其所。

32、落日弥漫天的橘，天边有透亮的星。

33、“不需要世界对我的反馈 我就这样站在自己的世界里钻牛角 我这一生一条路走到黑 是无味无谓也是无畏 永远热烈”

34、做自己吧，做不被定义的自己，自信一点，一定要站在自己的热爱里闪闪发光。

35、世界上最亮的光芒，一个是太阳，一个是你努力时的模样。

36、那些燃烧一样活过的人，最终成为了比白天的光亮更明亮的星辰，他们永远不会死去，也从未离开。

37、即使翅膀折了，心也要飞翔 —— 泰戈尔

38、畏惧太多，就无法迈开脚步。

39、要向一颗微不足道的小星学习，可以微弱，但要有光。 —— 毕淑敏

40、“你要知道，对你来说，最重要的是持续的情绪稳定，良性的财务状况，可控的生活节奏，理性的生活观念。而不是，谁到底爱不爱你！”

41、人不是为失败而生的，一个人可以被消灭，但不能被打败。 —— 海明威

42、希望你继续兴致盎然地与世界交手 ，一直走在开满鲜花的路上。

43、就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实 —— 马尔克斯《百年孤独》

44、成长很大一部分就是接受，接受分道扬镳、接受世事无常、接受孤独挫败、接受突如其来的无力感、接受自己的缺点。然后发自内心的改变，天黑开盏灯、下雨带把伞。难过先难过，但也不作死，天亮以后，满血复活。

45、不需要世界对我的反馈 ，我就这样站在自己的世界里钻牛角 ，我这一生一条路走到黑 ，是无味无谓也是无畏 永远热烈。

46、黑暗的夜才会看见最美的星光，人生亦是如此。

47、现在的你只管努力 时间会给你一切答复

48、对时间的慷慨，就等于慢性自杀。

49、吃不了自律的苦，就吃平庸的苦。

50、“生活各自不易，个人所求不同，各自立场不一。勿在别人心中修行自己，勿在自己心中强求别人。”

51、每件事到最后一定会变成一件好事，如果不是，说明还没到最后。

52、人间皆苦，明目张胆的偏爱就是救赎。

53、仲夏的凉风吹走炙热的焦虑，橙色黄昏相拥薄荷的黎明。

54、重要的是即使跌倒也要学会爬起来。

55、我无限的热爱着新的一日，今天的太阳，今天的马，今天的花楸树。

56、生活不易，个人所求不同，各自立场不一。勿在别人心中修行自己，勿在自己心中强求别人。

57、世界上最美妙的莫过于此，在不谙世事的年纪，对生活的全部期待就是绚烂的理想本身。

58、清醒的人们都知道没有什么能阻碍太阳升起。 —— 梭罗《瓦尔登湖》

59、变好的过程都不太舒服，试试再努力点。

60、追光的人，自己也会身披万丈光芒
像光一样照进黑暗的救赎文案	1.

你不要用无所谓的语气来跟我说你没事你很好，你说什么我都听，我会给你最好的建议，可你记住这只是建议，你想做什么就去做，你在我这里永远有台阶下，永远有纸巾擦泪，永远有最真诚的鼓励和最柔软的怀抱。

2.

我渐渐把“这种事为什么要发生在我身上”的想法替换成了“这种事想教会我什么”然后发现身边的一切都改变了

3.

“或许你并不熠熠生辉吧，甚至有点木讷。但你本身就是星星，就是浪漫。”

4.

没有人规定一朵花一定要长成向日葵或玫瑰。

5.

真的没关系，大家都会爱错人，会莫名其妙掉眼泪，走在路上突然会崩溃，但这并不妨碍我们去看晚霞，吹吹风，都会过去的。

6.

世界真的缺你一个，也有人喜欢有点腼腆文静得你，也一定有人想好好守护你，谁也不能是你，你是最独特的，你很好。

7.

有人捏着你的罪过依依不饶，但总有人不在乎你的一切，跨过山河来保护你，就像漫漫长夜总有天明。

8.

花即使不被欣赏依然会长大

9.

放宽心，我们都会成为当年那个连坐公交车都会紧张的女孩，变成现在淡定自若的穿梭在各个城市中间的女孩

10.

“我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望以后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是”

11.

你得不到，是因为不属于你，放不下 因为你不甘心，失去所爱虽然伤心，但失去不爱你的人又有什么可惜。

12.

我们坠落,破碎,掉入深渊,但我们终会被托起,被治愈,我们无所畏惧。

13.

易烊千玺说过:“我觉得你如果太在意那些不喜欢你的人说的话 这对喜欢你的人来说是很不公平的.”

14.

你就是正确答案 是他拿错了试卷

15.

“你向神求助，说明你相信了神的力量，如果神没有帮助你，说明神相信了你的力量，世间治愈得是愿意自渡得人。

没有人会漫无目的得旅行，那些迷路者是希望迷路”

16.

“我生来平平淡淡，没有显赫世家，没有倾城面貌。惊艳不了青春，斑驳不了岁月。可我依然想温暖时光，饱读诗书，努力弥补我这平淡出生，后期绚烂绽放。

17.

“发光不是太阳的权利，每个人都可以熬过最苦的日子，去做最酷的自己”

18.

“没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。”

——《撒野》

19.

“我感觉你状态不对，我想拉你一把。”

20.

"人间皆苦，明目张胆的偏爱就是救赎。″

21.

“请保持心脏震动 因为有人等你共鸣.”

22.

他不值得你日夜流泪，你要奔赴更好的人和生活，把自己变优秀 努力 鲜花盛开，马儿自来。

23.

“我想赚钱给我妈妈花，带她买衣服烫头发，像她对我那样，拎着新包说，太棒了，没白养，这样我的日子就有盼头了。”

24.

世界太尖锐了，我不是很开心，但谢谢照顾我感受的那些人让我被温柔覆盖，谢谢你欣赏我这不为人知的小角落。

25.

靠近光,追随光,成为光,散发光期待光,感受光,热爱光,温暖光!

26.

于浩歌之际中寒，于天上看见深渊，于一切眼中看见无所有，于无所希望中得救。

——鲁迅《墓碣文》

27.

“你不是暗淡渺小的星光，而是囊括了明月的整个银河”

28.

“或许神明不佑，星辰晦暗，少年在，光和救赎就在。换句话说，只要你在，我就爱这人间。”

29.

“原来熠熠生辉的星星 也会把角落里的孩子当作救赎”

30.

你呀 总是看到自己身上的小小瑕疵 然后失落 然后自卑 可你别忘了 你也闪闪发光 也温柔 也可爱 也在努力并一定会成为更好的人 所以请放宽心 你一定会一步步靠近更喜欢的自己。

31.

人们试图把你埋了 你要记得你是种子。

32.

在这风华正茂的日子里 我想让你知途迷返

33.

“并不可否认，生活磨掉了我们一部分的勇气和温柔，但我也相信，因为我们还很年轻，所以失去的还会长出来，而新的部分将闪闪发亮”

34.

我希望你读很多的书 走很远的路 在我看不到的地方继续闪闪发光 你一定要事事顺利 岁岁平安 被很多人爱.

35.

总有些人顶着流言蜚语还在继续爱你。

36.

渐渐把“为什么这种事发生在我身上”的思想换成了“遇到这种事究竟想教会我什么”

37.

“别把青春插错秧 恋爱哪有读书香”

38.

我的天空没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳，虽然没有那么明亮，但对我来说已经足够。凭借这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去

39.

每一个令你意难平的结局 其实也许是我们力所能及的最好的结局

40.

我们不需要每时每刻都向世界挥出拳头 试着跟它握手言和 你会发现 原来生活只是个爱闹脾气的小孩子 它其实很好哄 也很有趣.

41.

“我希望我希望的希望有希望”

42.

有人捏着你的罪过依依不饶，但总有人不在乎你的一切，跨过山河来保护你，就像漫漫长夜总有天明。

43.

“我会成为你的港湾，知晓你的缺憾而不试图更改，知晓你的净土而不轻易踏足。”

——节制的爱人

44.

妈妈说“每个人，都是公主，不管是住在城楼堡还是阁楼里的”

45.

不论你遇见谁，他都是你生命中应该遇见的人，他的出现，一定会教会你什么。
100句不烂俗的救赎文案	1、

当你快挺不住的时候，磨难也挺不住了。

2、

总有人嫌你不够好，也有人觉得你哪儿都好，不要踮脚尖，爱你的人自会弯腰

3、

当你不努力的时候，天赋就会一点一点被收回。

4、

若做不到及时止损，那就心甘自负盈亏。

5、

没什么好抱怨的，你今天的一切都是在为你之前的每一次买单。

6、

人类都在被现实打击，觉得一切都没有意义，想在黑暗里找到光，但是反过来想的话，如果自己被不停的打击不停的被黑暗吞噬，那不正说明自己是光吗？

7、

真正的英雄是在经历过生活的苦难以后，依旧热爱生活。

8、

说不定随心所欲的生活更加顺风顺水。

9、

再小的努力乘以365都很明显。

10、

愿你拥有选择生活的能力。

11、

不能说自己平平无奇，我们都是独一无二的。

12、

年少不知愁滋味 为赋新词强说愁?如今识尽愁滋味?却道天凉好个秋

13、

山有木兮木有枝 心悦君兮君不知

14、

兵来将挡，水来土掩。人的本事都是靠平时积累和改变，我不会故意把自己表现得多完美，也不擅长临时抱佛脚求幸运降临。我只能真实做自己，哪怕外界感觉变化很小，可每一次都属于真实的临场发挥。

15、

因为是心甘情愿地沉溺，即使死亡也无需被拯救。

16、

不愿勾起相思 不敢出门看月 偏偏月进窗来 害我相思一夜

17、

我见过很多人性和黑暗，但是我依然单纯对你。我的意思是，你的那些伎俩，不该总在我身上

18、

“秋是慢入的.冷是突然的.晴不知夏去.一雨方知深秋”

19、

爱你是我这生最幸运的事

20、

真的没关系，大家都会做错事，会莫名其妙掉眼泪，走在路上突然会崩溃，但不妨碍我们去看看晚霞，吹吹风，都会过去的。

21、

那些走过的路，那些笨拙而缓慢的生长，会让生活变得独立而丰富;那些咬牙坚持和日日锤炼，那些身体与心里的疤痕，会成为我赖以战斗的力量。

22、

喜欢谁不是在黑暗中看着他发光，而是要和他一起发光，点亮整个宇宙。

23、

种树的最佳时间是15年前，仅次于它的时间是现在。

24、

经历的意义在于引导你，而非定义你。

25、

愿一切为之努力之事皆有所成。

26、

放下手里的屠刀吧，我们离开泥潭吧，你值得拥有更好的，这儿并不值得你和他们同归于尽，因为，你要去更好，更远的地方。

27、

被云层遮挡起来的星星也在努力发光。

28、

原来有一天，向日葵也会主动放弃太阳

29、

及时止损是成年人的感情中最高级的自律。

30、

“参考答案仅供参考，每个人都有自己的答案”

——语文老师

31、

海的对岸是海 书的结局是爱 我的心里是你

32、

有空喝个烂醉吧 我把委屈讲给你听

33、

有幸被爱的话，晚一点也没关系。

34、

我对你没有偏袒的意思，是正儿八经的偏心。

35、

当你觉得晚的时候，恰恰是最早的时候。

36、

别用所有人都要神采奕奕的标准去过问别人的生活。

37、

长大也好，长不大也没关系，因为在我眼里你始终是你。

38、

楼道是声控灯，每次深夜回家的时候，我都会喊你的名字，感觉好像是你在为我开灯一样。

39、

“请你用绝对清醒的理智压抑不该有的情绪”

40、

“山高自有可行路 水深自有渡船人”

41、

“洁身自好 绝对理智 永远温柔永远清醒”

42、

“不要错失白天的太阳，又缺席夜晚的星星”

43、

“少年不惧岁月长, 彼方尚有荣光在”

44、

“生活本来就是一场浪漫革命”

45、

“新鲜感褪去真正的爱才开始浮现”

46、

“遇见是故事的开端 错过是宿命的缺憾”

47、

希望每个人，都拥有把热爱放在心底，去为它披荆斩棘清理掉所有障碍，再铺上一条红毯，放上路途中偶然发现的美丽花朵，再去好好迎接它的勇气。

48、

往前走、往前看，哪怕前途一片迷惘，哪怕只是凭着惯性继续往前走。 总有一天，会在自己漫长的脚印中找到方向。 只是大概需要一点耐心。

49、

你努力的样子藏着父母晚年的幸福。

50、

我觉得当下的每件小事都特别重要。充好电，才能做更好的自己。

51、

当别人做的越绝，你反而越容易走出去，所以有时候，你要感激那些毫不顾忌你的人。遇人不淑，放手就是进步。

52、

分享给谁呢 我淋过的那场雨 听过的歌和看到的黄昏 以及凌晨烂在海里的花

53、

平凡出现在你梦里的人，是你的身体感觉到了你的思念，替你见了一面你朝思暮想的人

54、

理想的生活需要一点热爱和心动

55、

“就算不能恰似寒光遇骄阳，也要许你光芒万丈好”

56、

“我为什么要努力，因为我喜欢的东西都很贵，我想去的地方都很远，我爱的人超完美”

57、

“没有人可以回到过去 但谁都可以从现在开始”

58、

“舌头没有骨头 但强大到可以刺破心脏”

59、

“能力不高可以理解 人品不好无法将就”

60、

“今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路”

61、

“好听的话别当真 难听的话别走心”

62、

“坏情绪总要过去 人总要活下去”

63、

希望你是真的释怀 而不是瞒着所有人偷偷难过

64、

“太绝对的东西往往都是错的。”

──政治老师

65、

“我会一直陪在你身边，你可以一次次向我确认.”

66、

“有人捏着你的罪过依依不饶，但总有人不在乎你的一切，跨过山河来保护你就像漫漫长夜总有天明。”

67、

“我站在1楼有人骂我，我听到了很生气，我站在10楼有人骂我，我听不清，还以为他在跟我打招呼，我现在100楼有人骂我，放眼望去只有尽收眼底的风景。”

68、

梦想是凌晨拿起笔的坚持 是掀开被子的毫不犹豫和冷水扑面的清醒 是六点看到旭日东升的惊艳和笔记绽放的光”

69、

“外界声音永远是参考，决定权永远在你这里。”

70、

“没有人知道你三四点都睡不着 也没有人能明白你在熬什么 回不去的日子总有它回不去的道理.”

71、

“治愈自己最好的方式是忙碌和早睡”

72、

什么都明白的人最温柔也最冷漠

73、

神明溺水 玫瑰凋零 他在教堂里拉着手风琴 浪漫致命

74、

恋爱的意义是什么，一个人充盈你一个又一个无聊的瞬间，安慰你委屈的时刻，陪你经历一春又一秋的风景，而不是让你受尽委屈，让你流泪，不被在意。

75、

在所有人都放弃你的时候，你要记得，几十亿的细胞，都在为你而活。

76、

我觉得人的一部分能力是会消失的。比如没有人捧场的幽默，吃过很多亏的仗义，不被欣赏的自信，还有得不到回应的爱。这些能力被心酸和新的能力代替，新的能力是保护自己。

77、

世事你曾抗争，成败不必在你——失败可以，甘心不可以。

78、

祝你快乐，但不快乐也没有关系，因为我会抱抱你，笨拙又真诚地哄你，带你去吃好吃的，给你买喜欢的东西。我永远纯粹地爱你。

79、

“没有方向的船 什么风都是逆风”

80、

“喜欢自己 最基本也最终身”

81、

我不一定要与你相交，就做一条你的渐近线。要有更高更远的目标，才能做到跟你一样优秀。你的未来不会是我的未来，但我们都值得更好的未来。

82、

世上鲜花会盛开，壮丽不朽的事会接踵而来。

83、

别人给你的期望都是别人的，你自己给你什么期望才最重要。

84、

我很清楚的知道，这条路走下去会很艰难，但不走好像又会后悔一辈子。

85、

太阳依旧会升起，哪怕照亮的只是废墟。

86、

生活不易，猪猪叹气，叹气泄气，还得打气。

87、

生生灯火 明暗无辄

88、

失败的感情最忌讳的就是念念不忘

89、

“在时间里平和下来的何止是心情”

90、

“记得向前看 别烂在过去和梦里”

91、

年年有风 风吹年年 慢慢即漫漫

日日无事 事复日日 忙忙亦茫茫

日日升日 日落日日 旧旧依久久

朝朝辞暮 尔尔辞晚 碎碎念安安

92、

人就是越不肯努力便越自怜。

93、

人生就是如此短暂，你没有必要去想未来的路要怎么走，我觉得还不如想想今天的晚饭。

94、

我慢慢自愈了，我要变好了，我开始追求有结果的人和事了，总有人翻山越岭为我而来，我会长大的，我的爱也是。

95、

不如现实一点，先把你的书读好。

96、

他说的是那个乐观向上积极开朗的你，不是这个颓废无可救药的你。

97、

“掉在水里不会死 呆在水里才会”

98、

“事实就是，你已经到了可以独当一面的时候了。。”

99、

“Somebody has to win, so why not be me?” “总得有人赢，为什么不是我？”——科比

100、

“在我的世界崩塌之前，蒙上我的眼。”
