虐心到极致的伤感文案	1、我连生气都笑场，崩溃也会考虑别人的感受。

2、眼泪真的很奇怪，疼的时候可以忍住，累了也可以忍住，偏偏委屈的时候忍不住。

3、次次认真， 次次被扔， 次次难过， 次次被敷衍，次次不长记性

4、所有的失望都是来源于我对你凭空的期待。

5、我不想把负面情绪带给你，却又想让你知道我不开心。

6、该反省的是我的见识与眼光，而不是我的真诚与善良。

7、不要在回忆里找他爱你的证据了，都过期了，不算数了。

8、我真的好怀念一躺下就睡着的日子。

9、要怪的不是红绿灯，不是时机，而是我数不清的犹豫。

10、原来爱意太明显，会把人推得更远。

11、或许差点意思，又或许我没意思。

12、那无数个崩溃的夜晚是我一个人熬过来的。

13、毕竟好骗又好欺负，伤疤一好，就忘了痛。

14、后来我没再找你，不是你不重要，而是我知道我不重要了。

15、分享给谁呢，我看到的风景，我单曲循环的歌，以及凌晨烂在梦里的花。

16、谁还不是在夜里崩溃的俗人呢。

17、要是那晚的月亮再亮一点就好了，这样说不定我就能看清那时闪烁在你眼里忽明忽暗的东西，到底是不是喜欢。

18、心里藏着疲惫和无奈，还在尽力讨好生活。

19、你只看见我的决绝看不见我泛红的双眼。

20、我甚至想成为蝴蝶，在夏日里只活三天。

21、双向真诚必杀技，单向真诚杀自己。

22、好安静，我以为我们永远有话说。

23、你站的好远，不会听见我心里的这片海。

24、如果能想通，就不会在夜里难过了。

25、哭到喘不过气的日子只有我自己知道。

26、我对感情最大的误会，就是只要付出就会有回报。

27、情话和关心像传单一样乱发，暖昧也和破烂一样廉价。

28、我推开了好多人，唯独给你留了条捷径，可你没来，我也不想等你了。

29、我没有闹脾气，我只是不知道怎么用尖锐的方式表达我的不开心。

30、即兴的誓，烂尾的诗。

31、提及我的同时，又给我加了什么罪名。

32、你大概忘了是你先说喜欢我的吧。

33、你明明知道那样做我会难过，可是你也没有考虑我。

34、可惜你不是我，你不知道我曾经听了很多人的意见，却还是捂着耳朵去爱你。

35、你手握这朵玫瑰觉得它廉价又百搭，殊不知这朵政瑰从不向别人盛开半分。
句子很短却满是伤感的文案	1、其实我挺想避风的，但是我没有港。

2、沉默不是没有情绪，而是没有再说的意义

3、为了避免结束，我避免了一切的开始

4、其实我心动了，但赶路要紧，我没有说

5、会想通，会看透，也会长记性

6、我已经没兴趣给别人留好印象了

7、都在权衡，都怕扑空

8、爱会在不见面的日子里被新事物冲淡吧

9、长大是个很难过的词

10、距离不仅产生美，还有疏远和背离

11、事不会压垮人，但是情绪会

12、突如其来的脾气往往积攒了很多的委屈

13、女孩子最爱说反话，男孩子却都当真了

14、其实你刷的从来都不是文案，而是自己的影子

15、如果第一选择不是我，那就永远别是我

16、我宁愿把自己折磨死，也不希望你是别人的

17、时间在走，很多事情都在慢慢接受

18、所有的热情都会在等待和失望中消失

19、太敏感的人永远感受不到爱

20、好像什么都来得及，又好像什么都无能为力

21、不顺路了吗，那祝你平安

22、故事都和朋友讲烂了，蕞终还是意难平

23、猝不及防的心动从一开始就覆水难收

24、我真的没有精力去描述我的不开心

25、不被重视的每一秒，我都在慢慢退后

26、仙人掌做不了花，没办法让人捧在手心

27、保持快乐的秘诀：没必要，无所谓，不至于

28、该失望的事从来没辜负过我

29、人和人之间，没感情的时候才讲理

30、我不想成为任何人的一时之需

31、你也故意晚回他的消息，你以为这样就扯平了吗？

32、可惜书里没有记载什么是爱

33、我们总以为清者自清，却忘了人言可畏

34、懂事就行了，你管我经历了什么

35、如果你也见到了这场雨，那就当我们见过面吧

36、始终相信世界最稳固的关系是各取所需

37、要有勇气成为他人的过去

38、我不仅没有爱，我还质疑所有爱

39、可惜生活不是电影，没人等你三五年

40、主动是我对热爱东西表达的极限

41、我总是碰到没有结果的人和事

42、心动才是这场错误的开始

43、你一定不懂那种看清了，还想继续喜欢的感觉

44、什么都会结束，就是烦恼没完没了

45、压抑情绪这件事，越来越顺手了

46、取消了置顶之后，才发现你排在了最后

47、开心就好，不用在意我的感受，我没感受

48、你总是道听途说，你怎么不直接问我

49、见一面都很难的人，居然还想着有以后

50、每一个决定转身的人，都在风里站了很久

51、在爱时说的话，只在爱时作数

52、怕什么来什么，盼什么没什么

53、去吹吹风吧，能醒的话，感冒也没关系

54、这个世界从不缺让人心动的新鲜感

55、后来你知道治愈你的不是时间，而是明白
那些被虐到窒息的伤感文案	1、我差一点就要碰到星星了，只是后来天亮了。

2、一句会好的，撑了我一年又一年，一句先苦后甜，让我熬了一天又一天！

3、世界上最大的监狱,，就是自己的大脑，走不出自己的执念，到哪都是囚徒。

4、雨太大了，撑伞也没用，我的意思是，无所谓了。

5、对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。

6、我见过所有美好的事务都发生在别人身上。

7、在这薄情的世界里 你想拿深情留住什么

8、希望不要再有短暂出现的人，打破我平静的生活，又匆匆离开。

9、见一面都很难的人，居然还在幻想着有以后。

10、随你，我的爱早在你一次次的不知好歹中被碾碎了。

11、随便吧，也没有特别想维持的关系

12、那我又是谁故事里的甲乙丙丁

13、我毫无底线的缝缝补补很疲惫，突然觉得我该清醒了。

14、眼泪真的很奇怪，疼的时候可以忍住，累了也可以忍住，偏偏委屈的时候忍不住。

15、搭错车和错过车都不遗憾，遗憾的是都没到达终点。

16、所有的失望都是来源于我对你凭空的期待。

17、我无法拦住要走的风，也无法拥抱整片天空。

18、喜欢到最后变成了不甘，主动变成了犯贱。

19、什么都是短暂的，只有遗憾和失去是漫长的。

20、她来人间一趟，先是在父亲家里暂住一些年，然后去丈夫家借住些年，最后在儿子家落一落脚，这辈子像个客人一样，最后化为风中飞絮，水上浮萍。

21、刻在我心里抹不掉的，是你和我的曾经。

22、感情世界里最没用的四种东西，分手后的后悔，不爱后的关怀，低智商的善良，高高在上的自尊心。

23、我总担心会失去你，却唯独忘了照顾好自己。

24、我站在清醒与麻木的边缘，不能堕落也不能解脱。

25、深夜是打开冰箱透出的光亮，是起一罐啤酒清脆的声响，是音响里深沉的嗓音。孤独没有形状，却是无数个你白日的模样。

26、容易被辜负的，永远都是那些天真又心软的人，毕竟好骗又好欺负，伤疤一好，就忘了痛。

27、原来最痛苦的惩罚不是忘记，而是永远记得。

28、后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑。

29、事情可以自己做，姨妈来了自己扛，想要的东西自己买，为什么还要吃恋爱的苦。

30、所谓的意难平，终归结底都是败给权衡利弊。

31、曾以为自己是心脏的主人，后来发现，你才是。

32、你一生走南闯北，充其量，顶多也只能遇见三个人，一个要你活，一个要你死，一个根本不在意你死活。

33、很长的时间里，我穿梭在孤独的人群中，感情麻木又空白，我彷徨着，仿佛已经完全失去了自我。

34、感情是个奇怪又可怕的东西：它会将谁都陶醉其中，并刻骨铭心地撕裂伤害每一个受傷之微小角落。

35、放心吧!就算这次把夜熬穿了也不会再想着你了。

36、后来我没再找你，不是你不重要，而是我知道我不重要了。

37、自那以后，我便不再轻信承诺，我只笑着点点头说我知道了。

38、轻描淡写是我一夜一夜熬出来的。

39、你跋山涉水去见的人根本不会牢记你，他只会记得自己跋山涉水见过的人。

40、早就被代替了，耿耿于怀的只是我而已。

41、如果能想通，就不会在夜里难过了。

42、天很蓝，找一个风大的地方 把我忘了吧

43、到底什么样的终点，才能配得上这一路的颠簸流离。

44、回忆之所以美丽，是因为谁都回不去。

45、我没有闹脾气，我只是不知道怎么用尖锐的方式表达我的不开心。

46、百般委屈涌上心头，话到嘴边却觉得不值一提。

47、我从未放弃喜欢你，只是从浓烈变得悄无声息。

48、爱来爱去才发现，其实不爱的时候最开心。

49、我要山，要海，要自由，开玩笑的，我只要我这颗破碎的心不再受伤害。

50、连崩溃都要考虑后果的人，是懂事，还是无能为力。
那些让人瞬间破防的伤感文案	1.过去如同泥沼里的藤蔓，总会在我奋力奔跑的时候拖住我，越是纠缠，越是深陷。

2.其实相遇的那一刻遗憾就已经开始了。

3.忠诚成了这快时代的珍品。

4.那些阴影擦不掉 我也变成了胆小鬼。

5.尽管已经做好了心理准备，但再次被丢下的时候，还是难过了很久

6.我还以为这次我真能好好谈一个恋爱了呢

7.其实我们都知道 爱会消失 承诺会失效 人们会走散 只不过 我们都愿意相信自己是个例外

8.不管你承不承认，人确实是经历了一些事情后，就偷偷换了一种性格。

9.我好想你啊 这句话无论谁和我说起 我都会想要掉眼泪 我就觉得被人惦记 真好啊

10.自始至终，我从来没有相信过会有人真正的带着诚意来爱我。他们只是寂寞上了头，匆匆忙忙出现，又慌慌张张离开。

11.最难过的大概是 你知道他没那么喜欢你 而你却不能停止对他的喜欢。

12.那天是你说 你会好好和我在一起 所以我缝缝补补 又爱了好久 我没忘 是你忘了

13.你只记得她斤斤计较 说话阴阳怪气的 却忘了她瞒着家里人跑出来也要和见你一面

14.雪很奇怪 像遗憾 像重逢 像爱而不得

15.都是和芝麻一样的小事，可满地的芝麻足矣让人捡到崩溃。

16.我在你心里什么呢 是冲动 是暧昧 是荷尔蒙上头 是欲望 还是随便玩玩 反正不是爱

17.你到底有没有爱过我呢

18.我不赌了，我就静静的站着，看着你爱别人。

19.你硬是要错过我，我也没有别的办法了。

20.次次认真，次次被扔，次次敷衍，次次难过，次次不长记性。

21.已经不是当初那个人了，见了面又怎样

22.人们好像在丢了某种东西后，开始不爱说话了。

23.虽然和朋友已经把你骂得烂透了,可我还是会去偷偷看不属于我的你

24.那天我们聊的很晚那个时候你也是喜欢我的对吧。

25.还以为你跟别人不一样呢。

26.我们不该这样，又好像只能这样

27.是他输了 他再也遇不到像你一样纯粹又勇敢的女孩了

28.你越害怕什么什么就会来找你

29.我情绪低落的时候表达能力很差 所以我不说话是怕把事情越搞越遭。

30.我再也没回头，我问心无愧。

31.突然好像不那么期待你联系我了。

32.老人说遇见是福，不遇见也是。

33.太痛苦了，闭眼都是过往。

34.我恨别人拿着我的喜欢欺负我。

35.到了后来，我实在不想去教他如何爱我，如何才能让我开心，因为一开始他做的比谁都好

36.真想问问你，暧昧不清到底给了你什么样的快乐

37.你好好听 好好听他们口中编造的我 不要怀疑 我就是那样 我累了 不想解释了 解释也没用

38.“所以你是看到了我的信息故意没回是吗？”

“嗯，不知道说什么”

39.“少说话 克制表达欲 别自卑也别炫耀 更别为了获得共鸣讲起过往没完没了”

40.“我现在只想顺从我自己 毕竟迷失自我去爱别人也没什么意义”

41.爱没罪，但却有?为爱顶罪。

42.别忘记我，或许我们会重逢，会再次?动。

43.我嘴硬 跟许多人说过不合适 唯独没跟你说过。

44.人一旦得到一样东西 就会忘记当初踮着脚扒着橱窗看着它的感觉。

45.如果真心换不了真心 那就敞开玩吧 自信至上 禁止低头

46.为了得到爱 缺爱的人在渴望中毁掉了自己身上可爱的部分

47.我栽了个跟头，我以为我足够真诚就会被对得起。我的满心欢喜，也该告一段落了

48.什么是爱 爱是什么 怎么去爱 要爱多久”

49.到底是新鲜感作怪，还是有人把爱不当爱。

50.爱我什么 爱我不花你钱 爱我听话懂事 爱我廉价不用负责 配不上那些惊喜礼物宠爱 你只需要动动嘴 对吗。

51.感觉被爱的瞬间，满脑子都是谢谢

52.我应该值得被爱吧，总会有人有一天因为我有点胖喜欢我吧，因为我长得这样而喜欢我吧

53.好奇怪 我越敷衍就越有人爱我 我越用心他们就像抓住了我的把柄来和我谈条件

54.看不清的话 还是模糊点好 看得太清楚了反而会不开心

55.有时候我真的希望人的记忆不要太长。

56.你临阵逃脱，我愈合不了。

57.没关系 别着急 喜欢的人都是突然遇见的

58.顺其自然的意思大概是“我也很无奈随他妈便吧”

59.既往不咎这个词太虚伪了 我不大度 我喜欢风水轮流转 往死里转

60.断绝关系很容易的 难的是停止思念和不再回头.
那些读起来感到哀伤的小句子	1、所有的热情都会在失望和等待中消失 ，无一例外。

2、当我站在瀑布前，我觉得非常难过，我总觉得，应该是两个人站在这里的。

3、从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。

4、我曾捡到过一束光，日落时还给了太阳。

5、散伙是常态，我们又不是什么例外。

6、早知如此绊人心，何如当初莫相识。

7、后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

8、似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。

9、你给了我所有希望，却又遮住了我的阳光。

10、你要明白拥有也是失去的开始。

11、大概是风太大了，把他之前的温柔都吹散了吧

12、爱意随风起，风止意难平

13、人生最难的不是拥有，而是放下。

14、我们有太多凑巧，却唯独缺个正好。

15、要是那天，我抓住你就好了

16、太阳也会下山，但他依旧是太阳

17、倘若没有过度欢喜，就不会有极度的悲伤。

18、但很遗憾，你不再是我的了

19、总是把墙垒得高高的，又仰着头渴望有人能翻过来。

20、和最爱的人是没有微信的

21、玫瑰泛滥成灾，廉价的爱布满了街道

22、你难过什么，本来就不是你的。

23、流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

24、我删了又写，写了又删的话，你想听听吗？

25、什么也不图你的时候，你也没能给她买束花。

26、所有不合时宜的相遇，都遗憾的让人心疼。

27、下个红绿灯我得回头了，趁我还认识路。

28、有些事情，你能想通，也能接受，但还是会难过。

29、山前山后各有哀愁，有风无风都不自由。

30、如果万事开头难，那就请结局一定要美满。

31、在另一个平行世界我们在看海。

32、不知所措的年纪，什么都不尽人意。

33、我们走得太远了，却忘记了为什么出发。

34、遗憾的是 两个不能在一起的人偏偏相遇

35、费尽心思想和自己聊天的样子，我自己都烦。

36、你永远得不到你要的，你只是学会了如何得过且过。

37、我也不明白为什么忽然我们就不合适了。

38、从那以后，没有人可以走进我心里。

39、所以有太多人仗着被爱去消耗爱

40、所有的失望都是源于我凭空的期待。

41、你走了真好，不然总担心你要走。

42、晚安，以后没有早安了哦

43、这一路人来人往的，不是每件事都得有结果。

44、大海风平浪静，没人知道我们爱过

45、人和人的出场顺序真的很重要，陪你一起喝醉的人，是没法送你回家的。

46、每个人都认为自己是例外。

47、能不能承担，端看有心无心罢了

48、心动的代价太大了，我再也给不起了。

49、我试过下落不明，原来真的无人问津。

50、雨太大了，撑伞也没用，我的意思是无所谓了。

51、还是会想念，但不再幻想有任何未来。

52、我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己。

53、黄昏于落日，晚风也念你

54、物是人非事事休，欲语泪先流。

55、当夕阳坠入丘陵，我感到有点孤单，甚至有点悲伤。

56、你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。

57、一瞬间的不快乐，我可以记住一辈子。

58、只有装作无所谓，才能显得不那么卑微。

59、我想快乐，可难过不会放过我。

60、故事不长，也不难讲，相识一场，爱而不得。

61、人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

62、有些事，在一次次的失望中就想通了。

63、纵然是齐眉举案，到底意难平

64、我的演技一定特别好，好到难过都无人知道。

65、有些人，有些事，注定只能在梦里相逢。

66、余晖在云层中求救，太阳最终被淹死。

67、关于你的后来，掩埋于口齿，尘封于岁月。

68、想我就来见我，早安晚安感动不了成年人

69、很遗憾吧，努力了那么久却什么都没有。

70、碎碎念念要说给有回应的人听。
50个心被彻底伤透了的句子	1、我不过就是爱上了你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻视，被你瞧不起，被你不珍惜。

2、我喝过很多很多的酒，踏过很多很多的山，遇见过很多很多的人，却再也找不到一个，和你一样的人了。

3、你语气一不对，便感觉会散场，所以我一直在道歉。

4、现在最遗憾的，大概就是书没读好，喜欢的人也没在一起，也没活成自己想要的样子。

5、我们从不怕爱上谁，我们只会害怕不值得，虔诚的奉上一颗心，被扔到泥土里踏碎，腐烂的悄无声息。

6、好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。

7、别相信一时的情话，时间会让一切说真话；别沉迷短暂的温柔，岁月会让所有都显露。

8、野草有那么多，可能我也是你身边众多野草的一把。

9、爱情不伤人，伤人的是永远实现不了的海誓山盟；失去不可怕，可怕的是触景伤情，睹物思人。

10、这个城市没有草长莺飞的传说，它永远活在现实里面，快速的鼓点，匆忙的身影，麻木的眼神，虚假的笑容，而我正在被同化。

11、我就像在感情里被人控制的棋子，最后也会被人选择了丢下。

12、我以为可以陪你一辈子，却没想到，我的一辈子，却不是你的一辈子。

13、总有一个人，原本只是生命的过客，却成了记忆的常客;总有一份情，惊艳了你的时光，却温柔不了你的岁月。

14、喝醉了就吹风，饿了就躺着，困了就闭眼，孤独了就入眠，反正你只有一个人。

15、时间能给出一切答案，可惜当我们等到答案的时候，问题已经不是原来那个问题。

16、我们是一枚硬币的两面，永远都不会分离，可是，永远都不可能在一起。

17、离开以后我发现难过根本没有用，一杯酒就可以解决。

18、我在爱情里绊了个跟头，痛了我好几年。

19、你为什么不恋爱了？因为没有一见钟情的皮囊，也没有日渐生情的耐心。

20、我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。我不想再喜欢你，像鱼与鹰的爱情，遥遥无期。

21、其实也不是什么忘不掉的人，只是对那场无结果的付出和被浪费的炙热的爱，耿耿于怀罢了。

22、对不起，没长成你喜欢的样子，没养成你喜欢的性格，没有让你有心动的感觉。

23、如果没有感觉，就不要给我错觉。如果没有真心，就别扰乱我的心。

24、好像没有我你的生活也不会有什么差错，你开心的时候照样开心，难过的时候照样难过，在你的世界，我与万物并列，或许，不如万物。

25、我没和谁走过四季 也没和谁吹过海风 冬天的没熬到夏天 夏天的没熬到冬天 我从来都是一个人。

26、不联系，就是我们最好的关系；不打搅，就是我最后的温柔；相互忘记，就是我们最好的归宿。

27、我们都应该明白，有些人走了就是走了，不能挽留，更不能回头，你觉得新不如旧，他却早就弃旧从新。

28、我很忙，忙着长大，忙着隐藏自己的喜怒哀乐，忙着对世界换上虚伪的笑，忙着把曾经的自己埋葬。

29、多想带你看看从前的我，这样你就会知道，你的出现，究竟改变了怎样的一个人。

30、我喜欢你就像唐僧去西天取经，要经历九九八十一难。而最后唐僧取到了经，我却没娶到你。

31、等你结婚了请给我一张请帖，你什么的样子我都见过，温柔的，愤怒的，难过的，开心的，可是我唯独没见过你结婚的样子。

32、你来的时候我毫无防备，你走的时候我措手不及。我不介意你就这么离去，我介意的是自己为何会如此频繁的想起你。

33、后来我习惯了一个人的生活，习惯了不再表露难过，习惯了不再把心事诉说，也习惯了你不再爱我。

34、成长路上最痛的一课是，那个从未防备的人却开了最猛的一枪。

35、如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。

36、其实我一直有认认真真的努力过，但是你一直都没有看到。

37、是不是把委屈咽下去，才显得更懂事一些。

38、我从未变过，只是学会了伪装。跌跌撞撞地，走过了人生最丧最灰暗的时刻，那些最难熬的时光。

39、别走回头路，扯翻旧事本，一路走好，便是祝福。

40、我无非就是惦记他那一点点温柔，所以我缝缝补补，擦干了眼泪又爱了他好久。

41、很久以后才知道，原来和有些人最好的结局就是互相杳无音信。

42、错把陈醋当成墨，写尽半生纸上酸，错把陈墨当成醋，喝进半生苦，醋酸很无奈，墨苦口难开，万般滋味，皆是生活常态。

43、隔着人群远远看到你 就想啊 以前这个人和我这么好怎么突然就什么都不是了。

44、也没读好书，也没和喜欢的人在一起，也没活成自己想要的样子。

45、喝着孤独的酒，吹着自由的风，等一个没有归期的人，在余生里做着只有自己的梦。

46、都说爱是积累来的，其实离开也是。比如我难过的时候你说好，我失眠的时候你依旧睡得早。

47、我在很平常的一天放弃了一个很重要的人，虽然有点舍不得，但我的满心欢喜也该告一段落了。

48、权衡利弊之后，做朋友是最好的决定，因为我是胆小鬼，因为我不想失去她。

49、他用最下流的话骂我的时候 我突然愣住了 就想到好久好久以前小心翼翼的问我可不可以和他在一起。

50、有时候为一个人倾尽一切，却比不过别人什么都不做。
看过直呼痛的伤感文案集	1、因为长情是古董 所以假货特别多。

2、那天我一直在等，手机一亮我都以为是你，可是后来天黑了。

3、庆幸的是 ，我一直很理性的看待所有事情 。可悲的是，我是个感性的人， 所有的情绪我一样也没有逃过去。

4、很遗憾，有些人相识相知又归零。

5、那朵枯萎的花没了原来的颜色和形状。

6、我只顾着喜欢却忘了合适。

7、散伙是人生常态，我们又不是什么例外。

8、我跟奥特曼分手了 ，他说他去拯救世界去了 ，原来 ，我不是他的全世界。

9、最大的悲哀莫过于长大，从此，笑不再纯粹，哭不再彻底！

10、星星说它累了，让我别许愿了。

11、“你哭的最伤心那个晚上变成大人了吗” “不是，是我忍住没哭的那个晚上。”

12、也许你我时常出现在彼此梦里，可醒来后又要重新调整距离。

13、你倒头就睡 留下一个什么都想不通的小笨蛋。

14、我永远都改不了，一不开心就不说话。

15、人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。

16、沉默产生误解 ，我需要说话 ，说话将我推向歧途 ，我必须沉默。

17、后来才知道，一个人能对你造成的最大伤害，并不是他不爱你，而是摧毁你的自信。

18、没什么是本来就应该属于你的，所以，失去时稍微难过一下就好。 ​​​​

19、你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。

20、我以为我对你很特别，后来发现你对谁都那样。

21、所以到底是精心打扮去见的人重要，还是不打扮就可以见的人重要？

22、他真的有在偷看你 ，但他不喜欢你。

23、从此我们跃入人海 ，各有各的风雨和灿烂。

24、小地方也很大 ，我们以后再也不会再见了。

25、迟来的阳光救不了枯萎的向日葵。

26、自卑溢出来就变成了安静和温柔。

27、我的世界太小了，所以一点点难过就可以困住我好久。

28、宇宙很谦虚，明明拥有一切，却叫太空。

29、我好怕你有一天突然回来了 看到我身边有其他人 怕你怪我没有好好等你 我要怎么告诉你我最遗憾的就是你 。

30、长白山没有青铜门，西湖没有吴山居，世上没有他们，这些我都知道。但爱与存在并不冲突。

31、其实你心里早就有了答案，你就是不想承认，你就是不甘心爱了那么久的人，连个像样的交代都给不了你。

32、嘴硬的小朋友只能偷偷难过。

33、我们短暂交错尾声潮落致敬这场遇见。

34、我并没有因为我的懂事而过得更好。

35、她嘴硬，心更硬。什么都不说只会拉黑。

36、没有人会陪你很久很久。

37、因为感觉不到爱 ，所以做了先逃跑的人。

38、样子还记得，声音好久好久没有听到了。

39、妈妈说：“频繁出现在梦里的人，是你的身体感觉到了你的思念，替你见了一面你朝思暮想的人。

40、本来想送你星星，但却怕你早有星河。

41、你有新欢的那个晚上，只有一张照片，两张截图，我看了一百遍。

42、日子好像越来越好了 ，又好像越来越糟糕了， 说不快乐吧又挺快乐的 ，但是有些东西之前有但现在没有了。

43、心动过的人怎么可能只心动一次啊。

44、世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响 ，世间情劫，不过三九黑瓦黄连鲜，糖心落低苦作言。

45、希望你过得好，但别让我知道

46、今晚你生气了，连句晚安都没留下。我去昨晚找一找，有没有多余的晚安。

47、你的哭声会让我的整个世界颤抖。

48、情绪非常随机，感觉是多巴胺在我大脑里摇骰子。

49、我们能不能互相道个歉，然后回到从前。

50、宫崎骏写道，你不会遇见第二个我，友情也好，爱情也罢。

51、对不起，是我把你弄丢了。

52、今天的晚霞好美，想分享给你，可是我们已经好久没有聊过天了，后来想想，今天的晚霞也没有多好看。

53、有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。

54、敏感的人注定要承受双倍的痛苦。

55、后来才发现，原来真正喜欢一个人的第一感觉是自卑。
特别伤感难过时发的文案	1.其实那些坎我一个也过不去

2.有人慌张见面，有人简单告别

3.人生最难的不是拥有，而是放下

4.海的博大是因为承受了太多苦涩

5.能熬我就熬，熬不下去，我就离开

6.有人一瞬间眼泪止不住就流了出来

7.人生才到十多岁，我却什么都懂了

8.香烟到头终是灰，故事到头终是悲

9.错过不是时机，而且数不清的犹豫

10.从那以后，没有人可以走进我心里

11.熬夜和爱而不得的人，都该戒了.

12. 我以为，其实也只是，我以为。

13.你没有舍不得我也不好意思难过。

14.一瞬间的不快乐，我可以记住一辈子

15.如果你觉得很累，及时道别并没有错

16.细节往往能让一个人的心石沉大海.

17.再热闹的街，一个人走也是孤独的。

18.我好像过得很好又好像过的不是那么好

19.爱别人要适可而止，爱自己要尽心尽力.

20.相识于人海，最后还是要归还于人海的.

21.真的合不来就分开吧，凑合凑不出结局.

22.总是突然间不开心，又突然间失去所有兴致

23.爱上枯萎的玫瑰，心有不甘，却又无能为力

24.不要让糟糕的事情丢失了你的睡眠和开心.

25.那些我为你夜不能寐的日子 你都问心无愧吗

26.生而为人，我很抱歉。万物沦丧，我在中央。

27.全世界在催着我长大，却没有人问我累不累.

28.什么叫多余？就是心冷之后，你突然的殷勤。

29.虽然满腹心事，也要活成自己喜欢的样子.

30.没有很开心 也没有不开心 就是觉得没意思.

31.人是会变的，简单的五个字，讲完了所有故事。

32.用微笑装作不在意你的嘲笑，不关心你的离去。

33.我曾经天真的以为认真的喜欢就可以打动一个人.

34. 有些事情，你能想通，也能接受，但还是会难过。

35.我把城墙垒得很高的时候，我就没打算让别人进来.

36.嗯，别再犯傻，别再轻易剪去长发，也别再爱人渣。

37.你总是情话太多对谁都说，我总是情话太少只对你好。

38.有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。

39.我自以为是的爱情，从头到尾都不过是我一个人，自导自演。

40.再回首，有无奈，也有释然，有后悔，也有回味，有遗憾，也有怀恋。

41.我们的关系忽近忽远，却又只能这样，退一步舍不得，进一步没资格。

42.总是在某个瞬间突然就丧了，好像是积攒了几天的热情 啪的一声碎掉了。

43.原来缺爱的那个人 在收到礼物的时候 不是感到惊喜 而是盘算着怎么报答

44.世界上最大的监狱 就是自己的内心 走不出自己的执念 走到哪都是囚徒。

45.为什么每次当我要想要忘记你的时候，你却出现了，是想要看看我有多狼狈么?

46.很奇怪，我们之间没有第三者，没有吵架，我不明白，我们怎么突然就不合适了

47.没关系啊 突然想通了 饭和谁吃都香 玫瑰花谁送都浪漫 反正不管怎样都会有遗憾

48.你可以忘记你说的话 但是我不能 特别是情绪崩溃烦躁的时候 那些话会一而再再而三的袭击我 我无处可躲

49.像失望和委屈这种东西 没必要解释太多 越解释越乱 就是突然眼眶一红 喉咙一紧 眼泪说来就来 没有任何理由。

50.我一直觉得如果有机会，我应该是一个合格的恋人，温柔大方，善解人意之类的，但是一不小心太喜欢你了，所以一切都搞砸了，我成了幼稚又小心眼嫉妒心爆棚的讨厌鬼。我没有对你失望，我只是对爱情很失望，它跟我想象的不太一样，除了等就是不停的患得患失。
温柔又伤感的文案句子	1、早知如此绊人心，何如当初莫相识。

2、一扇不愿意为你开的门，一直敲是不礼貌的。

3、如果问我思念多重，不重的，像一座秋山的落叶。

4、或许，偏爱灰色的人是寂寞的，因为那是黑与白的界限，得不到的是认同。

5、到秋季，你的手便分外地苍白而细，如最后一朵莲，纵有千指，再也握不住上一个夏天。

6、世界以痛吻我，要我报之以歌。

7、就做一阵风吧，有温柔也有英勇。

8、不要眼眶一红，就觉得人间不值得，散伙是人间常态，你我怎能例外。

9、我并不是立意要错过，可是我一直都这样做，错过花满枝桠的昨日，还要错过今朝。

10、很生气也不敢胡闹/怕自己不够重要。

11、后来你终于成为了别人的故事,而我再也不是那个讲故事的人。

12、繁花落尽，我心中仍有花落的声音。一朵，一朵，在无人的山间轻轻飘落。

13、原来有一天向日葵也会放弃太阳。

14、你给了我所有希望，却又遮住了我的阳光

15、我觉得这黄昏的时候最有意思。我不开灯，只沉默地站在窗前，看暗夜渐渐织上天空，织上对面的屋顶。

16、散场是难免的 尽兴而归就好

17、我步步回头，却也只能往前走。

18、所爱隔山海，山海不可平。海有舟可渡，山有路可行。山海皆可平，难平是人心。

19、看天上那只风筝，只要手一松它就飘走了。

20、也许是天生懦弱的关系，我对所有的喜悦都掺杂着不祥的预感。

21、如果你是火，我愿是炭，想这样安慰你，然而我不敢。

22、我有你拿不走的旧回忆，可以一个人安静的忘记你。

23、从前见过的人/现在都隔着山川人海/漠不相关。

24、又下雨了 这一次 不想等你的伞了

25、如果你并不期待，那么我翻山越岭便毫无意义。

26、这个季节很干净  没有故事  没有你

27、你再不来，我要下雪了。

28、不知道从什么时候开始，童话被我们亲手捏碎，如水的月光，被我们遗忘

29、我依然喜欢你，可我再也不会联络你，这就是我们的结局。

30、一个人也能凌晨去看海，没有什么是非要两个人不可的。

31、我没有再打扰他，他也没有再想起我。

32、思念如白马，自别离未停蹄。

33、总有人把小笨蛋的玫瑰养在垃圾桶里.

34、听见某个名字，想起某些事情，这个城市安静的让人心颤。

35、残花缀在繁枝上；鸟儿飞去了，撒得落红满地——生命也是这般的一瞥么？

36、星星应该哈哈大笑，反正宇宙是个偏僻的地方。

37、风把她的裙子吹得很高，像一朵年华，随时倾塌。

38、人生不过是午后到黄昏的距离，茶凉言尽，月上柳梢。

39、尽管呼吸同一个天空的气息，我却用尽一切办法也无法拥抱你。

40、提起满是遗憾，想起满是喜欢。

41、有一个早晨我丢掉了我所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了

42、有人说，当你晚上失眠时，那是因为你出现在别人的梦里。

43、海的故事只有海鸥聆听，海会不会舍不得海鸥？你会不会也舍不得我？

44、我们有太多凑巧，却唯独缺个正好。

45、人人都是月亮，都有不曾向别人展示的暗面。

46、一个嗯，一个哦，毁了我想说的所有话。

47、你要知道生活是各种颜色混合而成的黑。

48、是秋天染黄了树叶，还是夕阳凉了人心。

49、站在世界某一个角落，看着日出日落。

50、落在一个人生命里的雪，我们或许一点都看不见。
100个不开心的文案短句	1. 可不可以跟世界请个假，我想暂时离开下。

2. 躲在窗帘后面的那瓶百合花枯萎了。

3. 去吹吹风吧，能醒的话，感冒也没关系。

4. 你说花朵是怎么熬过没有太阳的夜晚？

5. 怎么可以对淋在雨里的小孩说要乖？

6. 长大是个很难过的词。

7. 有委屈 和谁讲？讲什么？怎么讲？

8.我的一天

早上：哈哈哈哈哈哈哈哈哈

中午：哈哈哈哈哈哈哈哈哈

晚上：哈哈哈哈哈哈哈哈哈

凌晨：人间不值得

9. 全糖奶茶都不甜了。

10. 原来难过到极致心脏真的会痛会喘不上气。

11.“你假装不懂，我也故作轻松，错过就错过，人嘛，总要有点性格。”

12. 一直主动谁受得了啊 马里奥救公主的路上还都有金币呢！

13.有一次我在看月亮，这个月亮也不圆也不亮，又不圆又不亮 

不圆亮啊不圆亮，你听到了吗 不原谅！！！

14.“我经常晚上一个人睡不着的时候 看着窗外 想那些我做过的事 对的 错的 遗憾的”

15.“稍有点失望就想着逃离啊。”

16. 无人问津的港口总是开满鲜花。

17. 再见都不说，没礼貌的小鬼。

18.我会在凌晨一点 查阅你所有的社交资料 却不跟你说一句话 

这就是我自以为是的尊严

19. 等一个人的信息变成了等一个人的访客记录。

20. 快乐跟我失联的第124个小时 我真的非常想念你。

21. 开心好累啊，装不下去了。

22. 我已经厌倦了等待 断断续续的聊天

23.讲过去像是在卖惨 

讲未来像是在白日做梦 

讲现在又是当局者迷 

迟迟无话 字字苦酸

24. 我还是喜欢你，像风吹了八万里，不问归期。

25. 总在为没必要的剧情忍耐，虚构的多么悲哀。

26. 我热情有限 你好自为之

27. 蹲下来摸摸自己的影子，对不起，跟着我，让你受苦了。

28. 我们都有一个通病：和爱的人吵架，却和陌生人讲心里话。

29. 我周围人声鼎沸

30.容易被辜负的，永远都是那些天真又心软的人，

毕竟好骗又好欺，伤疤一好，就忘了疼。

31. 会因为很小的事情而不开心一整天

32. 你上的你的班 我读我的书 我们以后不会见面了

33. 怕扑空 所以在衡量

34. 乱七八糟的言语快压死我了

35. 不是所有的花朵都能被温柔对待

36. 连不开心都要暗示，你就应该知道他不在意。

37.喜欢未必合适 合适未必喜欢 

我不愿以爱之名绑架任何人 

我想要的是 你愿意 我值得 

在一起一年又一年 仅此而已

38. 解释的多了，就好像我在做恶。

39. 突如其来的情绪让我猝不及防。

40. 手掌就那么大，握不住的东西太多了。

41. 我还以为这次我真能好好谈一个恋爱了呢

42. 这场自救的仗我不想打了

43. 生活不太明朗 未来也不可期

44. 哭的喘不过气的日子只有我自己知道

45. 腐烂的日子 和糟糕的我 真是绝配

46. 一边喜欢他 一边说着他和别的女生很配

47. 今天的心情是开口向下的抛物线。

48. 什么时候可以看到光啊

49. 我总不能像个要糖的小朋友 一直追着你 你会烦的 对吧

50. 记不清了 只记得今年掉了很多很多眼泪

51. 你不必觉得愧疚，也谢谢你赠我空欢喜一场。

52. 今天还好吗，被人左右情绪了吗？

53. 看不见的伤痕最疼，流不出的眼泪最委屈。

54. 只是后来，孤街没了浪人，深巷没了老猫，却都弥漫着孤独的味道。

55. 想当个长不大的孩子，有糖吃就会开心，有小朋友一起玩就会高兴。

56. 没有任何事、任何人，需要你过了晚上12点还苦想不睡，任何东西都不能以健康做交换，记住，你只能活一辈子。

57. 鱼抬头仰望天空望见鸟儿，鸟儿低头只看见大海。

58. 不要在一件别扭的事上纠缠太久，纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会伤神，会心碎。

59. 你吃口香糖吗？不甜了就吐了！像极了爱情！

60. 这南墙，我是撞了；这黄河，我是见了；这黑夜的路，我也走到底了。

61.庆幸的是我一直很理性的看待所有的事情，

可悲的是我是一个很感性的人，

所以所有的情绪我一样都没有逃过去

62. 我在离开，很慢但是很坚定。

63. 我在凌晨等太阳。

64. 我不是一开始就像这样沉默的。

65. 人一旦有了期待，心情就会忽明忽暗。

66. 我一点都不想走，可是你的冷漠吓到我了。

67. 你想开心了吗，想，可是他不想我。

68. 我出生在这泥沼里 挣扎了很久也没逃出去。

69. 人一旦有了隔阂就很难走近了 你放弃我的瞬间 我从未怪过你。

70. 没有人不会走，也没有人会一直在。

71. 当青梅竹马各自为家，谁还记当年花前月下。

72. 常常一个人崩溃又一个人自愈。

73. 发散性思维的坏处之一：想到一件难过的事就会想起千千万万难过的事。

74. 别人开心死了，我开心死了。

75. 今天是个没开口的栗子。

76. 我告诉自己这只是一个梦，但是我没有醒来。

77. 人们习惯，满怀心事，欲言又止。

78. 我没有闹脾气，我只是不知道，怎么用不尖锐的方式，去表达我的不开心。

79. 请问悲伤可以换钱吗？

80. 你的心情好吗？借我一天，我的坏了。

81. 最近的状态“心里藏着疲惫和委屈 在尽力的讨好生活”

82. 天空一直在 只是星星去了又来

83. 什么都会结束，就是烦恼没完没了。

84. 太敏感的小朋友 被忽略一下就能闷闷不乐一整天

85. 溢出来的爱就像水一样毫无意义

86.“哭，是解决不了问题的。可是，就是解决不了才哭啊。”

87. 什么都很好 只有我不太好

88. 勿扰模式已开启。

89. 失望这种情绪从来不会铺天盖地 只会积少成多

90. 生活中的糟糕小事都在消磨我对世界的兴趣。

91. 生活一直都是美好的，只有眼前无法解决的事很糟糕。

92. 就算你说晚上有太阳我都懒得跟你争辩了

93. 这种日子又不止这一天，所以今天的悲伤也不过如此。

94. 想把难过一口吃掉，但无奈它实在太大了。

95. 天气很好 好像也就一般

96. 大笨蛋 今天有一个小笨蛋不开心

97. 我的奶茶洒了。

98. 今天我的世界没有太阳，只有乌云。

99.每天往“开心制造机”里投币，总会抓住一点开心吧！

100. 没有人知道你三四点钟都睡不着，也没有人明白你在熬什么。
高质量文案句子伤感	1.可惜爱不是写诗 我只能欲言又止

2.你随心所欲走进我的生活，却又离开的那么洒脱。

3.以前想要很多很多爱，现在只想好好睡个觉。

4.你走了，说祝我幸福，就像一个贼偷走了我所有钱，还留言说，恭喜发财。

5.一直都在缝缝补补这段感情，我缝你撕，直到最后我生气剪碎！

6.刚刚跟朋友打电话，她问我为什么单身，我笑了一下说，上年纪了，只想乘凉，不想栽树。

7.以后分享日常的话要憋在心里啦

8.塑料落到了地上说了句我爱你

9.如果你对他真的重要，那么他会有很多的时间等着你。

10.吃不到的醋最酸，最先动情的人最惨。

11.后来我学会把天聊死，故意听不懂任何暗示。

12.一开始也只是想认识一下你而已

13.你也会怪我反复试探吧 我实在不知道怎么爱了

14.关系达到高点就会开始走下坡路

15.这世界太吵，我只能把自己照顾好。

16.太普通了 普通到躲在角落都无人发现.

17.我不会怪你，但我不会忘记每一次难过的原因。

18.希望下段感情，喜欢和合适撞个满怀。

19.人在得不到的时候，什么都可以不介意。

20.在放弃你这件事上我从来没有说话算数过。

21.如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担，别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。

22.希望下次大哭是因为被好好爱着

23.这个社会不要去试探人，试探了你就会知道什么是全剧终。

24.何必把好感放大成喜欢最后夸成爱呢

25.我讨厌断断续续的聊天和漫无目的的等待

26.又不是电影 不是每个小孩都会被偏爱.

27.只要看到你，就算还没有开口，眼眶就已经开始湿润了。

28.原来那些看开了还深陷其中的人才最可怜

29.我来一趟人间像参加自己的葬礼。

30.不要在我放下的那一刻再次出现在我面前。

31.你来时如浪花扑面，走时如雾气渐消。

32.你怀念过去，过去的每一个人都没空等你。

33.爱的本质就是连绵不绝的疼痛，唯一的解药就是他也爱你。

34.很喜欢，很短暂，很遗憾。

35.对于心里还喜欢的人，没有办法只能到这里，再多的无可奈何都没有用。

36.人生哪有一帆风顺 除非你的帆够大

37.害怕时间说真话 把所有坚持变成笑话

38.大概你来的太意外，所以走的也特别快。

39.没说再见，就真的再也没见

40.别看你的名字平凡无奇，但却影响了我所有的情绪。

41.谎言就是谎言，不会因为它是漂亮的，就不会伤害到别人。

42.别加 别聊 别习惯 别见 别想 别喜欢

43.开始他会陪你熬夜，后来他会哄你睡觉，再后来他会劝你睡觉，到最后他会让你睡不着觉。

44.这次说，这次道歉，次次不改，这就是你爱我的方式。

45.懒得争执，冷漠比较省麻烦

46.当一个女人，安安静静挣钱的时候，基本确定，她现在除了没钱，爱情也没有了。

47.我为你掉了每一滴泪，都是对这段感情的最大的诚意。

48.太要强了 哽咽一万次也不会告诉你

49.可是到了天亮，我也不知道你到底爱没爱过月亮 。

50.有的人像是一块冰，不是你捂不热，是能捂热的人不是你。

51.你好好发光吧，我先退场了。

52.那天是你说会好好爱我，所以我缝缝补补又爱了好久，我没忘，是你忘了。

53.对你的好只是我愿意而不是我应该。

54.我不期待花开了，我早就不喜欢花了。

55.相爱的人不会散，这句话没错，错的是人。

56.故事的结局，配不上故事的开头

57.给时间时间 让过去过去 让开始开始

58.长大后才发现，那些越是浓烈的东西，往往总是昙花一现。

59.我们终于还是没有翻过那座山，他们也没能听到我们的故事。

60.我们这么努力也不过是为了成为一个普通人。

61.月盈则亏，水满则溢，我们的爱情到这里就可以了，我不要它溢出来。

62.我没熬，我在等，我在等我极度崩溃那天，好结束。

63.最后，他用行动告诉你，你太廉价了，他不得不摆架子让你难堪。

64.月亮会和雨天失约 太阳会和西山错过。

65.我说了违心的话你却应了你内心的话。

66.搭错车和错过车都不遗憾，遗憾的是都没达到终点。

67.明明是我的风筝，却嫁给了蓝天，线断了，思念没断，风停了，思念没停。

68.我在你看不见的地方想着你，你在我看不见的地方陪着谁呢。

69.你我深爱过，努力过，彼此成就过。此情有憾，然无对错。往后，各生欢喜。

70.我恍惚想起我十六岁的时候 自信又张扬的说 爱比什么都重要
100个有些伤感的小句子精选	1.人在变心的时候根本不会刹车

2.幸福始终充满着缺陷。

3.任何关系走到最后，不过相识一场，心者有所累，无心者无所谓，情出自愿，事过无悔，不负遇见，不谈亏欠。

4.以后 先了解我 再喜欢我

5.其实好多人我都挺后悔认识的，包括你。

6.可惜我们没有熬到冬天 不然我们可以一起看雪的

7.我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受

8.走完同一条街，回到两个世界。

9.人间失格里有这样一句话：无论对谁太过热情，就增加了不被珍惜的概率。

10.“可是生活总有那么几个要咽下去的可是。”

11.说起当时年少矣，忽然一笑两无声。

12.后来我发现世界其实真的很大，没有刻意地见面，就真的没有见过了。

13.如果你并不期待，那么我翻山越岭便毫无意义。

14.我步步回头，却也只能往前走。

15.这个世界。那么脏。谁有资格。说悲伤。

16.这个世界几乎不合所有人的梦想。只是有些人可以学会遗忘，有些人却坚持——安妮宝贝

17.我们有太多凑巧，却唯独缺个正好。

18.女孩子输就输在她没想赢，只想被爱。

19.他爱你的时候 你找蛛丝马迹证明他不爱你 他不爱你的时候 你捡起零零碎碎证明他爱你 什么毛病 烦得很

20.互相心里有对方的人不应该错过。

21.在阳光中死去，在最绚烂的包围下死去，心花怒放却开到荼蘼。

22.再热情的心也经不起冷漠 再爱你的人也经不起冷落

23.因为喜欢可以迎万难

24.有时候，幸福不是越多越好，而是要恰到好处。

25.有些伤，是永远不会愈合了。

26.失望。像喝了口凉水，从咽喉凉到胃。

27.一扇不愿意为你开的门，一直敲是不礼貌的

28.我还挺想你的，但老子这次就是要死扛

29.怕无归期，怕空欢喜，怕来者不是你

30.我付出太多，怎会舍得放弃？所以，哪怕是一错再错，我也要做最后的争取。

31.失去分享的欲望便是散场的开始

32.你要知道生活是各种颜色混合而成的黑。

33.突然有一天，发现母亲老了，扶着墙走，已踩不出声音。

34.千万别让一个女孩子生隔夜气 她真的能从凌晨俩点抹泪到早上九点 你永远不明白她在那个晚上崩溃了几次且抹去多少天真。

35.可能你从没喜欢过我，只是贪图我对你的好和真心。

36.我也有自己的傲气，但因为对方是你，才迁就这份嚣张。

37.别再遇见没有意义的人了

38.我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样?原来我们的爱情败给了岁月。

39.我有你拿不走的旧回忆，可以一个人安静的忘记你。

40.世间草木皆美，人不是，中药很苦，你也是

41.夜色匆忙 暮暮是你

42.其实我等你多久都没问题难过多久都没问题哭多少次都没问题委屈多久都可以只要最后是你

43.我卑微了自己，在心底想念你。

44.你说什么最难熬，是漫漫长夜，还是两月三年，是两人相爱的不能见面，还是你爱的人不爱你。

45.我始终觉得，没有哪个人能完完全全了解我，看光我的劣根性，我的阴暗面，我埋在温和表面下的偏激和歇斯底里

46.分手是我提的 我很清楚是谁想走。

47.“你千万别等我，我也在等别人。”

48.不要眼眶一红，就觉得人间不值得，散伙是人间常态，你我怎能例外。

49.我像一只趴在窗户上的苍蝇，前途一片光明，却找不到出路。

50.人人都是月亮 都有不曾向别人展示的暗面

51.让你哭的从来都不是文案.

52.爱情好象一场心碎的暴烈游戏，最终，一地相思，两处清凉。

53.站在世界某一个角落，看着日出日落。

54.我明明很善良，会给乞丐钱，坐车会给老人孕妇让座，无论做什么我都会说谢谢，可世间万般苦，没有一件事情放过我

55.偏偏这世界唯有感情努力不来

56.后来我才发现，太浓烈的总是不长久，真是应了那句老话，深情的人一定会被辜负。

57.落在一个人生命里的雪，我们或许一点都看不见。

58.总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。

59.他如果真的爱你 他比你更害怕错过你 他比你更害怕你难受 你就不会这么难过了

60.想起你时，嘴角总是禁不住微微上扬，遇见时，打了无数次嘴稿却没能哆嗦出一句情话

61.我多希望在一个夜晚或者凌晨 你会给我发一条长长的消息 短一点也没关系 告诉我这些日子里从来没有忘记过我

62.幸好思念无声 否则你震耳欲聋

63.每次在评论里看见 “XXX我喜欢你” 就觉得那人有病，告白为什么要来和他无关的地方。后来才明白，只有在你看不见的地方，我才敢说喜欢。

64.有些事一转身就一辈子。

65.你喜欢田野，而我愚笨。只能植荒十年，换得一时春生。绛红的唇晕色，粘汗的发打弯，你身上是我的战场。

66.情愿自己是个孤儿，死的时候没人诟病，活的时候没人打扰。

67.我想我还是喜欢，三五熟知人的热闹，或两人的安静，以及一个人的孤独。

68.我忽然开始疯狂想念，故事里的长安，长安城有人歌诗三百，歌尽了悲欢。

69.也许是天生懦弱的关系，我对所有的喜悦都掺杂着不祥的预感。

70.你承诺过的月亮还是没有出现，而我无眠，或者，我只是衣单天寒的，替你多爱了一夜人间。

71.我们想要一牵手就可以结婚的爱情，但却生活在上了床都没有结果的年代。

72.说穿了，全天下的是恋人都是一个样子，再痛不欲生也总有一天风轻云淡。

73.我也曾把光阴浪费甚至莽撞到视死如归，却因为爱上了你，才开始渴望长命百岁。

74.大海深处有一家便利店，贩卖着蓝色的孤独；月亮深处有一家便利店，贩卖着灰色的心动

75.情书我写了100封，99封都爱你，还有一封教你爱别人。

76.真的希望有人能看懂我为什么失落。

77.在人海里爱你 是最好的距离

78.山川是不卷收的文章，日月为你掌灯伴读，你看倦了诗书，走倦了风物，你离了家，又忘了旧路。此时此地一间柴屋，谁进了门，谁做主。

79.我真的好爱好爱跟我没有未来的那个人.

80.有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。

81.不要试图倾诉。所有一切必须独自承担。没有人会真正分享你的疼痛。你必须学会微笑，然后假装疼痛不在。——雪小禅

82.那种既不能断干净，又不能和好如初的人，最折磨人。

83.你终于在我生命中暗了下来。

84.有些事，有些人，不是真的想忘记，就一定会忘记。

85.女孩子其实什么都在乎

86.费尽心思想和自己聊天的样子，我自己都烦

87.你要爱上荒野的风声

88.一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。

89.哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了——树上春树

90.恍惚半生烂如泥，连哭都怕失礼。

91.不是谁太薄情，只是因为人本多情。

92.无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。

93.白天各有各的光鲜，晚上各有各的孤独。

94.你要改是因为你自己愿意改，不要为任何人，怕只怕那人会令你失望，你又得打回原形。

95.一个嗯，一个哦，毁了我想说的所有话。

96.你有没有经历过等一个人消息等到不小心睡着了连做梦都梦到他在回你,然后你惊醒去翻开手机然后其实什么都没有

97.世界上最最痛苦的事情，莫过于悲伤来临，你还要故作姿态，微笑以对。一边，眼泪百折千回；一边，骄傲地仰着面孔对着天边的白云微笑。

98.听见某个名字，想起某些事情，这个城市安静的让人心颤。

99.提起满是遗憾，想起满是喜欢。

100.没安全感+低自尊+压力+焦虑+悲伤+拖延症+丧 = 我
让人意难平的伤感文案	01.自找的痛，又何必喊疼。要怪就怪自己，有本事喜欢上别人，没本事让别人喜欢自己。

02.所爱隔山海，山海不可平。

03.人总是无法感同身受，你低估了我陪你走下去的决心，我高估了在你心里的位置。

04.走路都牵着你的手，事事为你着想说想带你回家，特别的注重细节，可是他竟然不爱你。

05.世界那么大，让我遇见你。时间那么长，从未再见你。

06.你开始说中肯话，不再偏向我。

07.以后不敢再大摇大摆的喜欢一个人了，也不会再宣告天下这是我喜欢的人，毕竟自个儿心里很清楚有没有结果……

08.你朝我伸出手的时候，我差点以为，这一生都可以跟你走。

09.光顾着喜欢你，却忘了我们不合适。

10.如果我有资格发你的名字就不需要任何文案。

11.年少时不要遇见太惊艳的人，毁终身。

12.人总是这样，终于到了懂得珍惜的年纪，却偏偏什么都走散了。

13.无妨爱我淡薄，但求爱我长久，可以吗？

14.朋友之上，恋人未满，进而不敢，退而不甘。

15.这是一个流行离开的世界，但我们都不擅长告别。

16.我一无所知你展逸文的那段人生，你遥远万里没有陪我淋过夏嘉那场雨。

17.我在你看不见的地方，偷偷看了你好久。

18.那些扬言要陪你走完一生的人，总是走到半途就迷路了，大概有些人就是这样，毫无征兆的说爱你，然后又悄无声息地离开。

19.我也曾对你动心过，只是赶路要紧，我忘了说……

20.对于心动，我只想隔岸观火，直到熄灭。

21.爱情不伤人，伤人的是永远实现不了的海誓山盟；失去不可怕，可怕的是触景而伤情，睹物而思人。

22.不记得了，只记得刚开始一切都好温柔。

23.遇见你，我花光了所有的运气。爱过你，我用尽了最好的自己。

24.我爱你，爱了整整一个曾经，从无知到成熟，从冲动到沉静。感谢你，曾赠我一场空欢喜。

25.雁归有时，潮来有汛，唯独明月不再升起。

26.我想去拥抱你，即使山河阻拦，风雨交加，路遥马亡，我都可以跨越重重艰难去找你。你知道我从未惧怕奔赴，唯独你不爱我会使我连迈起脚尖的勇气都没有。

27.你什么都是我教的，可最后你却是别人的。

28.没有人会突然不爱，在夜里，每一滴眼泪都是爱消失的证据。

29.那天，我竟然没意识到那是我最后一次见你。

30.我们只是朋友，你没有回信息正常，是我越界了。

31.不要动不动就倾其所有，与其卑微到尘土里，不如留一些骄傲与疼爱给自己，最卑贱不过感情，最凉不过人心。

32.哪有什么不合适，无非就是腻了，倦了，权衡利弊之后懒得爱了，想遇见比你更好的人了。

33.不出意外的话，我们可能再也见不到了。

34.我爱这个温柔的世界，世界总对我充满恶意，我想是我哪里做的不够好吧，不然这么温柔的世界怎么会这样对我。

35.马不停蹄的错过，轻而易举的辜负，不知不觉的陌路，这大概是人生逃脱不了的困境。

36.心声不能抵达怎样付出都是偏差。

37.你以为热情主动他会感动，你以为你患得患失他会心痛，其实都没有，只有你一次又一次犯贱再主动。

38.郑州有条天泽路，北京有条嘉祺路，可是北京的雪下不到郑州，郑州的风也刮不到北京。就连两条毫不相干的路也只是名字相似。

39.赤道的温度从未融化乞力马扎罗的雪。

40.我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。

41.你跋山涉水去见的人是不会在乎你的，他只会在乎自己跋山涉水去见的人。

42.很遗憾吧，那么喜欢连张合照都没有。

43.原来年少情深也可以走到相看两厌。

44.那些后来躺在黑名单的人，最开始也都是踩着七彩云朵而来，照亮过你的整个世界。

45.怎么奔跑也跨不过去，只好伸出手道别。

46.爱人，爱人，倘若台风不来，我本也可亲吻你发旋。

47.认识就够了，余生就算了。以前打扰了，以后不会了。

48.忽然好想吃火锅，热气扑腾的锅里，有我最爱的小羊肉和虾滑，幻想里最深刻的就是对面坐着的你。想来，我想的应该是你。

49.他只字未提我爱你，你却句句都是我愿意，他不过是暧昧成瘾，而你却轻易走了心。

50.过去的人就像是氧化了的苹果，你记得当初有多美好，却恢复不了当初的面貌，所以别频频回头。

51.我们本来可以做的更好，但当想要做的更好的时候已经来不及了。

52.民国三年等不到一场雨，一生等不到一句我爱你。

53.感情不是水龙头，不能说关就关，但可以像电池，慢慢的消耗，总有一天，会耗尽所有的念想。

54.长大以后，似乎没有多少人会关心你是否快乐，所有的人都只看你有没有出息。

55.动心的时候万物复苏，什么都奔向欢喜；伤心的时候销声匿迹，什么都归于叹息。

56.因为是你，所以我骗了自己无数次。

57.我觉得我眼睛还是挺漂亮的，虽然它总是看错人，还总爱流眼泪。

58.其实我没有刻意等他，只是后来再也喜欢不上其他人了。

59.每一个决定转身的人，都在风里站了很久。

60.别缠着往事不肯走，别赖着曾经不放手。你必须明白，要走的人留不住，装睡的人叫不醒，不喜欢你的人感动不了。
值得收藏的伤感文案合集	01.我不期待花开了，我早就不喜欢花了。

02.风吹散了故事，大雨封了路，远方的人忘了归途

03.你的心情好吗？借我一天，我的坏了。

04.这次说，这次道歉，次次不改，这就是你爱我的方式。

05.月亮会和雨天失约 太阳会和西山错过。

06.他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，这就是爱情

07.我来一趟人间像参加自己的葬礼。

08.我说了违心的话你却应了你内心的话。

09.我出生在这泥沼里，挣扎了很久也没逃出去。

10.以前想要很多很多爱，现在只想好好睡个觉。

11.我们之间的感情你只用“算了”作为结束。

12.我不会怪你，但我不会忘记每一次难过的原因。

13.春天快到来了，冬天的不甘都可以放下了。

14.连不开心都要暗示，你就应该知道他不在意。

15.我也不想一个人，但是我就擅长一个人待着。

16.我一点都不想走，可是你的冷漠吓到我了。

17.我还以为这次我真能好好谈一个恋爱了呢。

18.我挺羡慕你的，你都能向前看，只有我不能。

19.你来时如浪花扑面，走时如雾气渐消。

20.断过的绳子，怎么系都有结，你给的爱也是。

21.给时间时间，让过去过去，让开始开始。

22.就像下了很大的雨，别人在等伞，而我在等雨停

23.我们这么努力也不过是为了成为一个普通人。

24.生活中的糟糕小事都在消磨我对世界的兴趣。

25.相爱的人不会散，这句话没错，错的是人。

26.我也曾对你心动过，只是赶路要紧，我忘了说

27.人一旦有了期待，心情就会忽明忽暗。

28.想把难过一口吃掉，但无奈它实在太大了。

29.一千恨你的理由，需要多少汇聚成的爱。

30.手掌就那么大，握不住的东西太多了。

31.你怀念过去，过去的每一个人都没空等你。

32.一个人只要不再想要，就什么都可以放下。

33.你好好发光吧，我先退场了。

34.是不是把所有委屈都咽下去才显得懂事。

35.我们终于还是没有翻过那座山，他们也没能听到我们的故事。

36.心情不好也不要皱眉，皱眉的你真的好丑。

37.以后分享日常的话要憋在心里啦

38.这个世界真好，每天都有不同的难过。

39.我不会怪你，但我不会忘记每一次难过的原因

40.放了一个屁，他们说那是爱情。听见，闻见，却没人看见。

41.你我深爱过，努力过，彼此成就过。此情有憾，然无对错。往后，各生欢喜。

42.有些路很黑，风很大，需要一个人走完。

43.失去分享的欲望便是一切关系散场的开始。

44.离得太远，一句多喝热水，就当对你的照顾了

45.你随心所欲走进我的生活，却又离开的那么洒脱。

46.你连原因都没有说，就开始疏远我，次次都是

47.害怕时间说真话 把所有坚持变成笑话

48.我好像什么都有，又好像什么都没有。

49.心里藏着疲惫和委屈，在尽力的讨好生活。

50.原来向日葵也有一天会主动放弃太阳。

51.这世界太吵，我只能把自己照顾好。

52.我自己说不出口的总希望别人多问一句。

53.你说向日葵是怎么熬过没有太阳的夜晚？

54.那晚的月光照在路上，像是撒满了盐。

55.我假装无所谓，却发现你是真的不在乎。

56.你走了，说祝我幸福，就像一个贼偷走了我所有钱，还留言说，恭喜发财。

57.我在你看不见的地方想着你，你在我看不见的地方陪着谁呢。

58.让你失望的人，怎么可能只让你失望一次。

59.很多时候，乐观的态度和好听的话帮不了你。

60.很喜欢，很短暂，很遗憾。

61.塑料落到了地上说了句我爱你

62.成为遗憾，或许会被记住的久一点。

63.半路下车的人很多，你不必耿耿于怀。

64.希望下段感情，喜欢和合适撞个满怀。

65.人生哪有一帆风顺 除非你的帆够大

66.去吹吹风吧，能醒的话，感冒也没关系。

67.其实那些坎我一个都没过去，真的。

68.可是到了天亮，我也不知道你到底爱没爱过月亮 。

69.人在得不到的时候，什么都可以不介意。

70.如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担，别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。
突然间很心疼自己说说句子	1、现在生个病居然没人关心，没人关心你的感冒严不严重，哪里不舒服，突然觉得很委屈很心疼自己。

2、突然很心疼自己，这么多年久孤于世，真的很不容易。

3、休息一天也这么早醒，还要遛乐乐，没人关心、没人爱、没人疼，苦命的孩子啊。

4、就只有在某一刻才会突然觉得，真的承受了很多，在那一刻很委屈很心疼自己，所以我就让自己哭一哭，发泄一下就好了。

5、有时候突然很心疼自己。累到哭的日子，会熬出来的吧。

6、这么晚了，怎么还不睡觉，你自己都不心疼自己，还怎么让人心疼你呢，早点睡，我在梦中等你。

7、把自己封锁起来的时候，就没有软肋，每天拼拼拼，我像个随时上战场的战士。两年多了，我一直这样过来的，突然觉得，很心疼自己。

8、突然觉得很心疼自己， 这辈子是无法成为想象中的自己了，我愿来世做一个娇滴滴的女子，受尽宠爱，保持美好的初心。

9、突然很心疼自己，有时我真的觉得好累，好累；想想余生还很长，自己选的路，只能自己来消化苦痛。

10、在筋疲力尽的时候，请至少让我保留沉默的权力，这是我心疼自己最后的方式。

11、突然间好累，很心疼自己，我也是个女孩子，也需要被保护，被偏爱，可是生活就是生活，永远那么现实。

12、今天突然很心疼自己，感谢一路走来那个了不起的自己，一鹿有你，很幸运。

13、所有自以为的喜欢，说到底，都是难舍自己。所有自以为的痛苦，说到底，都是心疼自己。

14、突然很心疼自己，可那又怎样，一切都只能自己承担，才不会换来更心寒的答案。

15、就突然想起来那些一个人难熬的日子，还有不顾一切就为了能多见一面的日子，就很难过很心疼自己。

16、突然就很心疼自己，因为自己因为你流了那么多的泪，突然就很心疼自己，因为自己再也找不回原来的自己。

17、突然很心疼自己，这个世界上，有人如果突然说心疼你，真的很好哭。

18、就只是一瞬间，突然什么也没有了兴趣，很心疼自己，这么些年，一点一点让自己遍体鳞伤。

19、嗯，真心心疼那些爱而不得的人，同时也心疼自己一秒，毕竟我和他们有什么不同？

20、所以呢，哭过笑过，闹过情绪，还是让自己安慰自己，自己说服自己。看吧，果然还是自己最心疼自己了。

21、不要坚强到自己都心疼自己了，别人却说你矫情。女孩，对自己好一点。

22、那几天真的好累，腰酸背痛。还要上班，全身无力。没人关心没人疼，只能自己照顾自己，爱自己。

23、早上起床，看到镜子里的自己，眼睛里有很多红血丝，突然很心疼自己。

24、突然的心酸就模糊了眼睛！很心疼自己，我努力做自己的事也不需要任何人懂！

25、这个年纪了，没人疼没人爱没人关心没人懂，真的会不甚难过，再年轻几岁，让我有勇气挥霍，有勇气一而再再而三的赌一个人不会让我输。

26、突然很心疼自己，想抱抱自己，对自己说声，你真的很好，我爱你，那么多年你辛苦了。余生很贵，不能浪费！要狠狠的爱自己！

27、今天听到了一些事情就突然很心疼自己，这两年多，发现自己还挺坚强的。

28、无奈和无助，只能自己默默承受，很心疼自己。

29、今天晚上开车回家的路上，突然感觉很心疼自己，想说点什么，却一个字也不想打，但是还是想发点什么。

30、没人关心没人疼，现在才知道原来自己还没有完全长大，我多想一个人能坚强起来啊我很难受我很憋屈憋屈。
内心失落有点伤感的文案	1、可不可以跟世界请个假，我想暂时离开下

2、万般皆是命，半点不由人

3、无论对谁太过热情 就增加了不被珍惜的概率

4、没有让你感受到 是我的不对

5、感觉整个世界都抛弃了我 真好

6、越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶。

7、这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱

8、习惯不是喜欢，依赖不是爱。早该多一点自知之明，少一点自作多情。分开也罢，各自安好。

9、温柔的人绝情起来最让人难受。

10、人都是月亮 都有不曾向别人展示的暗恋

11、笑并不总意味着快乐，就像泪水不总是表示悲伤一样

12、水深无声，浅而叮咚。好的情感亦也如此，因默而沉。

13、有人相爱 有人夜里开车看海

14、我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己

15、我已经原谅了从前的自己 就像谅解了一个野心勃勃的傻逼 体恤了一个笨手笨脚的勇士 释怀了一个难以启齿的秘密

16、别难过，明天更难过

17、我还是一无所有 真好

18、最让人难过的是，你失去的那些人，正是你已经至心待过的人。真心待过，毫无保留，然后满盘皆输。

19、当我流下泪时，我已经努力了。

20、人类终究是无法互相理解的生物 我被迫明白了这个道理

21、有一天 我看了四十四次日落

22、人一生会遇到约3000万的人 两个人相爱的概率是0.000049 所以你不爱我 我不怪你 可能这世界让你长大的方式极端了些

23、成长可能就是无数次直视人性然后坦然接受

24、万人眼里我万般模样，活成你喜欢是痴想

25、超级喜欢能换来什么 厌恶吗

26、没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。

27、有些事情 你能想通 也能接受 但还是会难过

28、两个人的感情，字多的人输，想太多的人输，截屏的人输

29、不喜欢那种忽近忽远，忽冷忽热猜不透的感觉。

30、努力把日子填满，别来提醒我有多孤单

31、陪你一起喝醉的人 是没法送你回家的

32、彻底的失望大概就是我连吵架的机会都不想留给你了。

33、一切都明明白白  但我们仍匆匆错过 

34、用受伤的心灵去倾听世界，世界是混浊的。用流泪的眼睛去看世界，世界是模糊的。

35、单曲循环的歌词里都是遗憾

36、我经常一个人晚上睡不着的时候 坐在床上看着窗外想着我做过的事 对的 错的 遗憾的

37、外面烟花一起，饭香四溢，一家人在大街上手牵手 你能忍住不哭就可以。

38、我讨厌孤独，可我只剩下它了

39、小时候词不达意 长大后言不由衷

40、散伙是人间常态，你我又不是什么例外。

41、原来人真的会反反复复的喜欢同一个人

42、如今我们仅有的默契，就是安静的躺在对方的好友列表里，不闻不问，各自生活。

43、渐渐的我不再期待任何人和事了

44、原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。

45、突然不想要宏图大志了 想一直留在妈妈身边 留在喜欢的人和好朋友身边 做着自己喜欢的工作过着平凡的生活 

46、在13月 星期八 第25小时 第61分 或许你会是我的

47、和你已经陌生到 连是否要点赞都要斟酌再三的地步了

48、我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。

49、不要眼眶一红，就觉得人间不值得。

50、真的很羡慕鱼，没有温度也没有心跳，只有七秒钟的记忆，也没有感情 无忧无虑，连眼泪都有大海遮掩

51、我希望自己依旧还是个孩子。没有破碎的心，没有痛苦的眼泪。

52、和熬夜一样难改的就是爱你

53、这个世界真好，每天都有不同的难过

54、玫瑰在离开小王子的时候说 我当然爱你

55、越长大越不敢依赖别人，怕人心会变，怕承诺不兑现，以至于只相信这世上只有自己才能给足自己安全感。

56、鱼儿那么信任水，水却煮了鱼，叶子那么信任风，风却吹落了叶。世间的冷暖皆不可知。

57、停止了一切，迷茫中我恍惚看到你那陌生的脸，许久的沉默，许久的叹息。

58、请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。

59、一个人若太具备感情 是会自伤及伤人的

60、我曾以为我走进过你的世界，后来才发现，我连窗户都没打开。

61、你要改是因为你自己愿意改，不要为任何人，怕只怕那人会令你失望，你又得打回原形。

62、谁我都不想等了，以后就等红灯等雨停等死

63、人和人的出场顺序真的很重要

64、你的心情好吗？借我几天，我的坏了

65、你有洁癖 ，而我刚好是垃圾

66、时间不是用来冲淡一切的，而是让我们去找到我们所要的一切的答案。
被情所伤的文案精选	01.我的光终究成为了别人的太阳

02.在这个暧昧横行的时代，深情倒成了笑话

03.不够爱你的人,他只希望你听话,成熟 懂事 温柔 体贴 可爱 稳重,爱你的人 ,他希望你开心

04.“我考虑的不必比你少，我能想到不合适的地方也比你周到，我还是选择了握紧你的手，可你却想证明给我看，我们不合适”

05.被抛弃的人心里是会有阴影的

06.你大概永远不会懂 从不舍到放下我真的花了很久 过程确实不好受 但庆幸是成长的一部分 一切都能好起来的意思并不是说真的会变好 而是经过时间的推移 这一切会变得不再重要

07.好累 不想在去维持关系了 失去不知道是谁的损失 那就希望我们都好 我现在 也就只想简简单单睡个好觉 到此为止吧

08.“你所见即是我，好与坏我都不反驳，以后，纵你阅人何其多，始终无人恰似我”

09.离开就是离开 错过就是错过 再见就是再见 没了就是没了 做不到的承诺和谎言有什么区别.

10.我遗憾的是我没拥有过任何一个男孩子的青春，而我接下来遇到的全是爱过别人的男孩

11.你明明知道你也很确定，你再那么做会失去我，可你根本不会去改，你明明可以左右我的情绪，为什么不让我快乐

12.为什么懂事和不懂事都会被扔下

13.引火自焚是我自找的 舍不得也是真的

14.所有大张旗鼓的离开其实都是试探。真正的离开是没有告别的，真正想要离开的人，只是挑了一个风和丽日的早晨，裹了件常穿的大衣，悄悄盖上门，然后再也没有回来

15.最遗憾的是书没读好 游戏打的烂 长的也不行 好人没当成 坏也没彻底 喜欢的人也没留住 从没被坚定的选择过

16.一个认认真真喜欢过的人 你以为错过的是一个人 其实是错过整个人生

17.也不知道你到底是不是喜欢我 但你真的做了很多让我感觉你喜欢我又不喜欢我的事情

18.算了 还是慢慢等那个人来好了 不要急

19.频繁的梦到一个人是大脑在提醒你 你在忘记 但你想记住

20.我不想把负面情绪带给我重要的人，所以我尽管多难过但是在别人面前我一直是保持微笑的大大咧咧的形象 但是深夜真的会让人想起好多事情 很多细节负面情绪 总是黑夜在吞噬我.

21.都是手捧手机的人 想回消息的早就回了

22.“我以为你会爱我很久，我以为我们感情很深，我以为我难过你会心疼，原来一切都是我以为，是我高估了在你心里的位置”

23.人生经不起想象 越想越失望

24.我当然也知道你不可能永远爱我如初 但你真的变了的时候 我还是忍不住偷偷难过了很久

25.人都是从开始相信全都是真的 慢慢开始觉得全都是假的 然后发现有真有假 最后无所谓真假

26.很多时候从一开始就是错误的

27.见面又分离 会大幅提升思念指数

28.生气和失望是两回事，生气才会吵才会闹，失望是波澜不惊渐行渐远到销声匿迹，你以为我在妥协，其实我在好好告别

29.喜欢就够了 还能联系上就够了 彼此心里待过就够了 还能活在这世上就够了他在不在一起真的没那么重要了

30.可能是害怕付出了真心却又没有结果 所以宁愿先推开对方

31.眼泪真的好奇怪 疼的时候能忍住 累的时候能忍住 可偏偏就是委屈的时候怎么都忍不住.

32.最后还是学会了不打扰 哪怕喜欢. 好多话着整着就习惯了都不想说了  世界真的好大一转身不知道谁会消失 道理我都懂 可到夜里我的情绪还是会翻船.

33.还是喜欢不碰爱情的自己 没有恋爱脑 没有情绪 可以保持理智

34.如果你懂她，在她咄咄逼人，嘴不饶人的时候，你就应该知道她有多难过，可你只觉得她在无理取闹

35.“我差一点就要碰到星星啦，真的，只是后来天亮了，梯子没稳，我摔下来了，再后来，我连抬头看看星星都不敢了”

36.胡思乱想就是我爱你的最好证明

37.我也喜欢小作文喜欢细节里满满的爱意喜欢空间置顶我懂事不代表我不需要被爱但这在一起如果是我自己伸手要来的那就毫无意义.

38.暗恋最遗憾的就是，我知道你的名字，听过你的声音，和你对过视，知道你的温柔，却没能大胆一点，最后我们以遗憾收场

39.太热情总是不被珍惜 这是原理.

40.不属于你的花就别等它绽放了

41.我懂得你有苦衷，我理解你有难处，我也尊重你非得那样做的理由，没关系，我并不感到生气，只是失望，仅此而已

42.有人说喜欢我 我花了半个小时跟他解释我有多差劲 怎么会有我这样的人 一边想被爱 一边有人靠近我却想逃  

43.骗我的人太多了 以至于所有人给我承诺我都要思考好久是不是真的

44.其实我早就知道我和你没有结果 但我还是心甘情愿的陪你走过一段没有结果的路 虽然不长 但我怀念

45.有时候确实挺遗憾的 不想散的也都散了 不甘心也妥协了 不情愿的也接受了 竭尽所能也只能这样了
简短伤感的文案句子	01.你看自由这个词，长得就条条框框。

02.难过吗？难过啊，可是还是要往前走啊。

03.你两手空空为什么心事重重。

04.海并不深，暗恋一个人比海还要深。

05.白天里的沉稳理性总在夜里翻了船。

06.深夜仰望星空的人一定很孤独吧。

07.我的孤单星球里什么都没有，只有你被保留。

08.溺过水的人该怎么去喜欢大海？

09.遗憾的是书没读好，喜欢的人也不见了。

10.我失去了好多东西，我抓不住好多东西.

11.小熊的书丢了，他很着急， 大喊到：“我书在哪呢？” 是啊，我输在哪呢......

12.有时候真的很想找个人说说话，告诉他我好累，我好迷茫，我好孤独。

13.欲言又止就是答案，答非所问也是。

14.被人表白不是件骄傲的事，被人想念才是。

15.人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。

16.樱花会散落的原因。一是季节的更迭。另一个是...当那棵树枯萎的时候…

17.被丢弃一次的小朋友就会质疑所有人的爱。

18.后来我才知道原来人是会装深情的.

19.别像风一样来了又走。

20.不要轻易把自己喜欢的东西分享给别人......

21.如果总想着别人的感受，灵魂就回不到自己的身体里。

22.我的土地贫瘠不堪，只有你这一朵玫瑰。

23.在这个人人都具备手机的条件下 保持联络竟然成了最难的事情。

24.停止分享，就是散场的开始。

25.温柔的海风一定能带走许多不愉快吧。

26.闭起双眼你最挂念谁，眼睛张开身边竟是谁。

27.最怕温柔与爱抵不过新鲜感。

28.悲伤嘛，既然挣脱不了，那就选择沉沦。

29.人生最大的悲剧就是：配不上自己的野心，还辜负了一路走来伴随的痛苦。

30.我讨厌一个人，讨厌孤独，可是我知道我适合一个人，适合孤独。

31.无底线的迎合就像站在大雾里，自己都看不清自己了。

32.那天一起去看日落，她不在看我，我不在看日落。

33.我不太肯定我的方向，但是我希望我能走远一点。

34.在最难过的那天夜里，我是一个人过的。

35.没有人会关心你，除非你很漂亮或濒临死亡。

36.你绕世界打听一圈，谁还没有遗憾？

37.你一定不懂那种看清了还想继续喜欢的感觉。

38.格局是被委屈撑大的，温柔也是懂事换来的。

39.我总觉得自己运气太差了，赶不上合适，碰不上认真，遇不到坚定 。

40.我走一程，回望一程，期待一程，落空一程。

41.什么时候，下雨的时候我身边可以多一个为我撑伞的人呢...

42.每个人心里都藏着一颗星星，它点亮了我们生命中那些漆黑的夜晚。

43.以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。

44.如果可以被保护，谁愿意风雨中流浪。

45.我也有诗和远方，可我的诗很烂，远方很黑暗。

46.当感受不到爱意和温柔时，记得全身而退。

47.我想和你有个未来，不是凌晨三点一个人的未来。

48.港口的猫看着水里的鱼，狼狈的我想着远方的你。

49.时间让那些没指望的承诺通通被流放成了谎言。

50.是不是要把所有委屈咽下才显得懂事吗？
无关爱情有些颓废的伤感文案	1、你不是小朋友了，撑不住了也不准哭。

2、你没体会过委屈冲到喉咙还要硬生生咽下去的感觉 你凭什么说我不难过。

3、常常一个人崩溃 又一个人自愈。

4、在最孤独无力的时候.身后总是空无一人。

5、我曾想隐归于世，却发现我真的无人问津。

6、是个凡人 有时候也烦人。

7、连崩溃都要考虑后果的女孩子是懂事还是无能为力。

8、活得太清醒本就是件不浪漫的事。

9、有些人站在那里就是别人的光。

10、我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。

11、人在一无所有的时候，最清醒。

12、如果你觉得太累了  就关灯睡一觉  不要太责怪自己  我知道你也是很努力才走到现在  你已经很棒了。

13、长大真的好吗，你都不敢为了喜欢却得不到的东西大哭，你只会装酷的说一句：算了不要了，可是你真的不想要了吗。

14、半夜里突如其来的丧，最孤独，最无助，也最要命。

15、我是一个被从小否定到大的人，你要我如何自信。

16、“你知道哭是解决不了问题的 ”“没有人哭是为了解决问题。”

17、夜晚突如其来的难过差点要了我的命。

18、那段日子我并没有走出来，是它自己走过去的。

19、没关系的，大家都会莫名其妙的不开心，走在路上突然会崩溃，但不妨碍我们吃吃喝喝，吹吹晚风，都会过去的。

20、一直主动谁受得了啊 马里奥救公主的路上还都有金币呢。

21、我周围人声鼎沸  他们讨论着我不喜欢的话题 我只好微笑 目光深远 于是孤独四面八方涌来将我吞噬。

22、该失望的事，从来没有辜负过我。

23、世界太尖锐了我不是很开心 但谢谢照顾我感受的那些人让我被温柔覆盖。

24、没有人会喜欢独来独往只是生活所迫吧。

25、努力把日子填满，别来提醒我有多孤单。

26、我不是没吃过苦只是我记性不好我都不想记得了 我也受到过欺骗和伤害但是我会自己释怀然后告诉自己不要成为那样的人。

27、世界颠倒可能都想不起来我。

28、我试着销声匿迹，结果真的无人问津。

29、余晖在云层中求救 太阳最终被淹死。

30、我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己。
最火略带伤感的爱情文案短句	1.一直不明白，两个注定不会在一起的人，为什么要安排相遇。

2.可爱情就是前人栽树，后人乘凉。

3.当悲伤来临的时候，不是单个来的，而是成群结队的。

4.什么是离婚的主要原因呢?结婚。

5.我珍惜此刻，因为对于此刻的珍惜，我希望我们有一个值得珍惜的未来

6.我见过云，听过雨，感受过风，闻过花香，尝过美食，却没有遇见你。

7.你没回我最后一条消息，我也很默契的没有再发，就这样，消失在彼此的生活里，好像从未认识过一样。

8.放不下是因为杯子里的水还不够烫手吧!

9.只因你给的嬉笑太盛，无人在意你的心酸认真。

10.爱闹情绪的人都渴望存在感；故意说反话就是想引起你的注意；你要知道，那些别扭又违心的嫌弃，都是我说不出口的喜欢。

11.我这个人从不吝啬，但有一件事不可能大方，那就是――你是我的。

12.谁会笨得去嫁一个深爱的人。

13.如今每当我在霜冷长夜中想起你时，温暖总是涌入眼眶，我好怕再遇不到第二个你，后生太长，你好难忘。

14.他站在我面前眸子温柔轻声说我来带你回家，一个有你有我的地方就是家。

15.以后的小事你可以随便闹，大事往我身后靠

16.爱是寂寞的谎言，缘分却是谎言的传播者。

17.我不是一个喜欢争抢的人，因为我一直觉得，能被人抢走的都是垃圾。

18.我能饮下烈酒，也能熬过深秋，希望你一生没有软肋，不像我，别人一提到你，我就输了。

19.失恋不是失掉一段爱情，而是你失掉所有关乎未来的构想，亲手拆掉一所在你心中完全完美温暖的房子。

20.我喜欢一无所有的感觉，它让我干净得像一个死去多年的人。

21.治得了你脾气的人，是你爱的人。受得了你脾气的人，是爱你的人

22.原来那些在乎，安全感，还有满眼的温柔都是可以装出来的。

23.你笑得再灿烂也不会是太阳，你哭的再泛滥也不会是海啸。

24.生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。

25.我听过一万首歌，看过一千部电影，读过一百本书，却从未俘获一个人的心。

26.我吹过清风，饮过烈酒，爱过你，可后来回忆所剩无几，大风将各自卷至南北东西。

27.我以为喜欢是一件了不起的事，能翻山越岭，能上天入地，后来我才明白其实不是，它连让你开心都做不到。

28.你在爱情之外拥有多少，决定了你能拥有多少爱情。

29.我们只有在经历过几次相爱和离别之后才知道，原来喜欢，合适以及在一起并不是一回事。

30.我问你一句，你应我一句，我不问，你便不语。以后，我不再问你，你也不必应我。这条路’，走累了，就这样吧。

31.没有一个女生能活着从男朋友的手机里走出来，如果有，那说明他有另外一部手机。

32.动心的时候万物复苏，什么都奔向欢喜，伤心的时候销声匿迹，什么都归于叹息。

33.相爱，是两个有趣的灵魂势均力敌。而不是一方委屈求全，另一方肆无忌惮。

34.不是不死心，是死不了心。

35.南风未起，我遇见你，南风微起，各奔东西，原来我们的爱情，只是一阵风吹的记忆。

36.以前对你的喜欢，是见你，念你，陪伴你。现在对你的喜欢，是不问，不看，不叨扰。

37.和喜欢的人四目相对是一次内心的星球大爆炸。

38.你的一句轻描淡写，就将我伤到骨子里。

39.想饮一些酒，让想念失重，好被风吹走。

40.不要把爱情看作你人生的全部，不然你失去它的时候会撕心裂肺。

41.你会遇到这样一个男孩，把你捧在手心，像日出日落一样陪着你。

42.说过很多嚣张的话，做过很多疯狂的事，唯独在你面前温驯得像只猫。

43.世界并不会对你温柔以待，上帝也不会对你特殊照顾，但我会

44.多少难熬的我都熬过去了，如今的我不闻不问不痛不痒又凭什么不快乐。

45.从来不觉得网恋、异地恋、异国恋、同性恋不靠谱，不靠谱的是人不是感情。

46.船票还你，往后的苦和难，我一个人渡，毕竟这城市没了你也照样车水马龙。

47.爱一个人最好的方式，是经营好自己；爱人要有度，留一点自我，才会有自尊，你的付出才会有人重视

48.你的一句来日方长，让我目睹了人走茶凉。

49.有些东西失去了才知道，当初就不该好好珍惜。

50.慢慢来，谁都是翻山越岭的去相爱。
满是遗憾意难平的文案	1、总要有些东西，要用失去来证明它的珍贵。

2、有些感情只适合成长，有些故事只适合收藏。

3、十里清风十里路，步步清风再无你。

4、真正让人难过的，不是“我不可以”，而是“我本可以”。

5、后来啊，书没有读好，喜欢的人也没有在一起。

6、不顺路了吗？那祝你平安。

7、那就以过客之名祝你平安吧。

8、我曾经捡到一束光，日落时还给了太阳。

9、不是首选，不是备选，是角落的不起眼。

10、小孩子才互删，成年人只是不再说话。

11、我知道那不是我的月亮，但有一刻，月光确实照在了我的身上。

12、后来我们渐行渐远，都没有在对方的世界旋转。

13、只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。

14、仙人掌做不了花，没办法让人捧在手心里。

15、我没和谁走过四季，也没和谁吹过海风，冬天的没熬到夏天，夏天的没熬到冬天，我从来都是一个人。

16、他不是离开，他只是陪你走到了他力所能及的地方。

17、很庆幸遇见你，却也遗憾只是遇见。

18、万幸得以相识，遗憾止于相识。

19、后来我才知道，他不是我的花，我只是途经了他的绽放。

20、后来啊，看见和你长的很像的人，都会忍不住看几眼。

21、短暂的相遇，好像是在惩罚认真的人。

22、遗憾啊，从此只能在无人处看着你爱别人。

23、你很好，唯一的缺点就是对谁都好。

24、如果有多一张船票，你会不会跟我走？

25、我心里有过你，我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，但我也只能到喜欢为止了。

26、生活给了我很多选择，我一次都没选对，嘴上说顺其自然，其实我是无能为力。

27、我什么都没忘，但是有些事只适合收藏，不能说也不能想，却又不能放。

28、当时的他是最好的他，后来的我是最好的我，可是最好的我们之间，隔了一整个青春。

29、明知不可为而为之，却又清醒着沉沦。

30、喜不喜欢，合不合适，在不在一起，原来是三件事。

31、后来我没在找你，不是你不重要，而是我知道我不重要。

32、我将玫瑰藏于身后，也将爱意藏于心底，风起花落，不闻，不问。

33、后来，记忆是唯一见面的方式。

34、人永远无法同时拥有青春以及对青春的感受。

35、没有什么过不去，只是再也回不去。

36、原来，我们已经和很多人见完此生最后一面了。

37、你说，我会遇到比你更好的人，但其实，是你想拥有比我更好的人。

38、走近，走进，走尽，总有一个人住在你心里，却消失在你的生活里。

39、或许换个时间，我们真的很合适。

40、陪你走完这段路，我也变成你走过的路。
八个字道尽遗憾的文案	1、一别两宽，无你也安。

2、往事清零，爱恨两清。

3、浮生若梦，为欢几何。

4、不亏不欠，只谢遇见。

5、脸红相遇，眼红散场。

6、有缘相见，无福终老。

7、不该这样，只能这样。

8、门庭深冷，来者需诚。

9、世人万千，再难遇我。

10、既不守诺，何必许诺。

11、始于相遇，终于结束。

12、逢场作戏，各取所需。

13、不能久伴，就别深拥。

14、世间皆苦，唯有自渡。

15、人间朝暮，叶落惊秋。

16、若能预知，愿未相识。

17、闹剧已终，余生不送。

18、山水一程，各有天命。

19、未曾拥有，谈何失去。

20、各有渡口，各有归舟。

21、梦碎无声，心碎无痕。

22、人间风月，浅尝即可。

23、思而不语，念而不忘。

24、徒手摘星，爱而不得。

25、没有偏爱，没有例外。

26、若有预知，愿未相识。

27、故事不长，遗憾收场。

28、始于脸红，终于眼红。

29、要么一生，要么陌生。

30、若无相欠，怎会相见。

31、世间千万，可再无她。

32、南墙已撞，故事难忘。

33、明明是戏，偏偏入局。

34、别爱太满，物极必反。

35、繁华已尽，空散云烟。

36、温吞烈酒，细漫长喉。
看当代网友是如何描述遗憾的	1、都已经第二年立春了，又何必执着于那年盛夏呢。

2、南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑。

3、他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜

4、往后的日子，把自己还给自己，把别人还给别人，让花成花，让树成树，从此，不见，不欠，不念。​​​​

5、我以为我买了票，就能坐到终点站。

6、我听着喜欢的人描述他喜欢的人。

7、后来啊，看到和你长得像的人都忍不住多看两眼。

8、我好像在放弃你，又好像在等待你。

9、可生活不是电影，我也少点运气

10、开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难...

11、我以为你在招手，拼了命的跑向你，可是走近了，雾也散了，我也没能再找到你。

12、每一个决定转身的人，都在风里站了很久。

13、山月不知心底事，水风空落眼前花。

14、一本书重新读一遍会有新的感悟，但不会有新的结局

15、白头并非雪可替，相识已是上上签

16、遗憾的是，书没能读好，没能成为父母眼中的骄子，没能和自己喜欢的人在一起，更没有过成自己喜欢的样子。

17、也不是无所谓，只是很多时候有所谓也不能怎么样。

18、空空落落又满满当当，昏昏沉沉又明明白白。

19、好像什么都来得及，又好像什么都无能为力。

20、其实也不是什么忘不掉的人，只是对那场无结果的付出和被浪费的炙热的爱，耿耿于怀罢了。

21、遗憾是藏在心里的，无人可说，也不敢说出来，世间人，纵有不舍终有离别，世间事，纵有遗憾且藏心间。

22、止于唇齿，掩于岁月，匿于年华，散于人海

23、故事很简单，从陌生人变成陌生人

24、我甚至把你加入我原本计划好的一切里。

25、不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。

26、槐花树下家狗犬吠，梧桐与海棠藏在我们的小巷，我还没长大，你也没变老。

27、我偷偷的碰了你一下，不料你像蒲公英一样散开，此后到处都是你的影子。

28、我看了好多次烟火，一年比一年盛大，但还是那一年的好看，那年有你，只有那年，胜过年年

29、远距离的欣赏，近距离的迷惘，谁说太阳会找到月亮

30、电影里所有遗憾和错过，都会有个解释和一个结局，但是生活里没有

31、梦里梦到的人，是醒来不能说话的人。

32、无能为力的时候，人们总爱说顺其自然。我抓不住世间美好，只好装作万事顺遂的样子。

33、我从不定闹钟，梦到和你重逢，我就知道，天亮了。 

34、像从前，便是不复从前。

35、如果思念无声，幸亏思念无声，我恨思念无声，还好思恋无声，否则震耳欲聋

36、要知道是最后一次见面，就穿好看一点了

37、我曾经捡到一束光，日落时还给了太阳。

38、原来遗憾是他留给我的最后且唯一的礼物。 

39、山鸟与鱼不同路，再见容易再见难

40、上天赐予我们遇见，却没赐予我们永远

41、遗憾的不是我错过你，而是错过了那段可能会与你白头偕老的人生。

42、凌晨四点，我看见海棠花未眠，总觉得这时，你应该在我身边。

43、个个都说见过花开就好了，管它花落谁家，可我见过花开怎么甘心花落别家。

44、直到那朵花枯萎了，你才知道爱要及时

45、始于脸红，止于眼红。

46、差一点我就碰到了月亮，可惜天亮了。

47、原来真的会有人把回忆谈的比恋爱长

48、我知道那不是我的月亮，但有一刻月光确实照在了我的身上

49、后来呀，月亮失约了，太阳也落山了。

50、灯会关，雾会散，总要和自己握不住的东西说再见
那些心里装满遗憾的句子	1、没有什么过不去的，只是再也回不去了。

2、我来不及认真的年轻，待明白过来时，只能选择认真的老去。

3、你始终不知道我欲言又止的时候多难过。

4、我抓不住世间美好，只好装作万事顺遂的样子。

5、从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远。

6、你过的再快乐，你突然想到那些瞬间的时候，你都会以最快的速度黯淡下来，多少束光都照不亮。

7、你永远是隔着屏幕也能影响我心情的人。

8、很遗憾没有成为你的偏爱和例外，你却成为我爱而不得的遗憾。

9、我从不定闹钟，梦到和你重逢，我就知道，天亮了。

10、梦里梦到的人，是醒来不能说话的人。

11、我和你距离便是，你站在沙滩看海，而我在山间看溪。

12、所以到底是时间不对还是我不值得。

13、爱的明目张胆，分的突如其来。

14、把他还给人海，把自己还给热爱。

15、不该对别人抱有期望，一开始没有期望，后面也不会有那么多失望。

16、人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了

17、我可以明目张胆的想你，但是却不能明目张胆的找你，我可以明目张胆的喜欢你，但是却不能明目张胆地拥有你。

18、故事不长，也就看着他爱了一个人，至今也还没有释怀。

19、早知如此绊人心，何如当初莫相识。

20、明明那么喜欢，却连张合影都没有。

21、我这辈子唯一不敢做的事，就是打探他的消息。

22、没有人在看海，大家都在看自己破败不堪的遗憾。

23、这世上所有的‘突然想起’都是一直在心上。

24、今年的风太大了，吹散了好多人，

25、人总是这样，怀念过去，抱怨现在，憧憬未来。

26、有了红玫瑰，谁还会记得白山茶。

27、拥有的从来都是侥幸，无常才是人生的常态，所有的成熟都是从失去开始。

28、也许未来的路，其中有一条，是需要用遗憾来铺满的

29、我伸出手马上就要碰到你了，可那一瞬间梦醒了

30、你是唯一一个把我删了以后，我会跟感叹号聊很久的人。

31、酒杯太浅，敬不了来日方长；巷子太短，走不到白发苍苍。

32、我的输入法记得你，可我却不敢记得你。

33、故事到最后总会落幕，我真心的付出却不是你想要的幸福。

34、小时候不理解老人晒太阳，一晒就是半天。长大了才明白，目之所及皆是回忆，心之所想皆是过往，眼之所看皆是遗憾。

35、万幸得以相识，遗憾止于相识。

36、让我们晚一点遇见对的人吧，这样等我们足够成熟了，也就不会莫名其妙地分开了。

37、后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放

38、有人释怀，有人在风中爱了又爱。

39、这次我站在海底，看着大海吹散我们的爱意。

40、后来才知道，互相喜欢的两个人，也不一定会在一起。

41、故事以你打扰开始，以我多余结束。

42、我遇到了一束光，可这束光，亮了又暗，暗了又亮，亮了又灭 。

43、梧桐树的叶子快落了，我的意思是：不等了！

44、其实我猜，你有几个瞬间应该是喜欢我的，只是你没坚持，我也没当真

45、他是我藏在手机里触手可及的遥不可及。

46、不怪那年风大，只怪我们不够相爱。

47、最幸运的是遇见你，最遗憾的是只是遇见你。

48、不知道该怎么和不想失去的人说再见，于是我说，很高兴认识你。

49、我没有后悔遇见你，只是觉得好遗憾，爱了这么久最后连个像样的交代都没有。

50、忽然发现去年夏天已经是很久远的事情了。
那些形容遗憾的神级文案	1、怀里揣了好久的玫瑰，吐出来的时候变成了黑灰。

2、从此，你的习惯成了我的必修课。

3、遗憾是张成长的签，夹在了最痛的那一页。

4、我曾错把路灯当月亮。

5、我把星星放回云里，也不再望向过去

6、我兴奋的冲了进去，却发现里面坐满了人。

7、在人海里认识的人，终究要还给人海。

8、那天风很大，吹散了很多人，包括我们。

9、明知道无望，还是在自我否定中充满期待。     

10、人与人之间好似浮萍与转蓬，缘聚缘散不过寻常事，我与你大抵是缘分不够，往后的路殊途却终难同归。

11、假装看不见，余光千百遍。

12、兰茵絮果，必有来因。花开花落自有时。

13、你拦得住17岁放学后的她，但拦不住二十七岁要结婚的她

14、分别以后我便取消了那个城市的天气预报。

15、大概是十二点为了泡面特意跑去买根泡面搭档，结果刚泡好，回来一看，面没了

16、不过 只要一但得到爱 只要一但付出爱 就再也无法令人忘怀了

17、人间的面，吃一碗少一碗，人间的面，见一面少一面。

18、你开始说中肯话 不再偏向我

19、过了很长一段时间，我才明白过来，那是最后一次见面。

20、我不行，所以祝各位得偿所愿

21、那天雨很大 你没看见我 我没看见雨

22、到最后都我们的没有一张合照。

23、见过花开就好，何必在意花落谁家，又何必在意花为谁而开。

24、枯树妄想攀明月，奈何明月似楼高。

25、无一是你，无一不是你。

26、满怀期待的事情从来没有使我快乐过

27、有些东西不是原路返回就能找回来的

28、从此无心爱良夜，任他明月下西楼。

29、我差点抓到月亮，可惜一场梦。

30、三里清风三里路，步步风里再无你。

31、人生就是一次减法，来日并不方长。

32、像救赎的光，又像堕落的灰。

33、风吹过林间，我想你了。

34、也许命运的签只是让我们遇见。

35、想买束花给你，可路口的花店没开，我又实在想念。

36、假如我像天上的明月那般璀璨，你大概会舍不得我从你的世界里消失，可我只是亿万颗繁星中的其一，是张三李四，是芸芸众生

37、树嵌月兮月不知，月离树兮树相思。

38、她命真好，我爱的人爱她。

39、给时间时间 让过去过去 让开始开始

40、我与自己和解的这段日子里 我已经开始接触新生活和新的人了 我想那么骄傲的一个人不应该只困在爱与不爱里 我缝缝补补的爱和不甘 就让他永远留在我的18岁和2021年的冬天吧

41、十年后的今天，才意外看到你留的信。

42、真正的遗憾，没有长亭古道，没有夕阳西下，只有人留在了昨天。

43、我想看夕阳，可月光俨然挂于树梢旁。

44、后来我想明白了，距离不是问题，但，是理由

45、今天晚上是看不到昨天的月亮的。

46、你娶了理想，而我嫁给了门当户对。

47、照片是那年珍藏的照片，歌是那年收藏的歌，既然这样，那年的风还会吹到那个少年的心上吗？

48、如果不能并肩同行，那就假装恰好路过。

49、连合照都没有，再爱就不礼貌了

50、可惜思念无声，幸好思念无声。

51、从前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看到镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该多好。

52、到了不偷看的那一天也许就释怀了吧

53、他让我期待明天，却没有出现在明天，他让我重返人海，却再次与我远隔山川。

54、描写遗憾的话，我和你，三个字就够了。

55、也许遗憾才是世间常有的事，可他分明是对的人。
50个表达遗憾的小句子	1、梦里梦到的人，是醒来不能说话的人！

2、我大抵是有些厌倦了，这风疏疏落落，总觉得不该只吹我一个人的衣襟。

3、人们把黑暗的那道光，称作救赎，下一个救赎就是下一个深渊。

4、风曾短暂的吹向过我

5、那不是我的月亮，但的确有一刻月光照在了我身上。

6、旧账重提是因为它从未妥善解决。

7、遗憾吗？那个陪你熬夜和你说早安晚安干什么都会告诉你，忙完了第一时间找你聊天的人终于和你无话可说了。

8、我们说说话吧，像刚认识那样。

9、我好像在放弃你，又好像在等你！

10、懒得用各种文案去暗示你了，等我心里非你不可的那股劲消失了，错过就错过吧。

11、爱是雪地里写诗，边写边消失。

12、耗尽所有的喜欢与执念，也许才是解脱。

13、那些短暂又不诚恳的喜欢，你不如不要和我表达。

14、我走过了河边，走过了火车站，走过了我曾惊慌失措拦住你的那个红绿灯，走过了我们曾手牵手的地方。上次是夏天，是我和你。这次是冬天，是我自己。

15、我梦到当时你给我发好友申请的时候了，我点拒绝了。

16、好友一删，我们就再无瓜葛了

17、突然想通了，再喜欢也得结束了，我在乎你，可你不在乎我，那我就放过你，也放过自己，难过是肯定的，遗憾也是有的。

18、不知道在等什么，好像什么也等不来。

19、我没和谁走过四季，也没和谁吹过海风，冬天的没熬到夏天，夏天的没熬到冬天，我从来都是一个人。

20、断绝关系很容易的 难的是停止思念和不再回头

21、谈论间的玩笑，孤单时的茫然，黑夜里的无限回想

22、不要在回忆里找证据了，都过期了，不算数的。

23、空有持花梦，却非持花人。

24、所以我该用什么语气，什么样的言语，来表达我杂七杂八的心情呢。

25、松柏树上开过樱花，虽然只有短短一刹那，但松柏与樱花都知道

26、你站在我面前，我觉得隔了一个海洋，你恐水而我不会游泳，你和我大概都有苦衷，所以最后无法成为我们。

27、原来遗憾是他留给我最后且唯一的礼物！

28、错过就错过，人嘛，总得有点脾气。

29、也就这样吧，毕竟我对你而言并不是执着，或许你有点了解我，我在感情里，生性傲娇，绝不会卑微于任何人，就算是你，在心里不过最多就遗憾一辈子。

30、周游也好，江东也罢，只要错过的，就不期待重逢，更不会回头。

31、不是所有的鲜花，都盛开在春天，不是所有的河流，都流向大海，鲜花盛开在四季，河流流向八方，只要热爱，山海皆可平，无处不是风景。

32、你不会真的以为我表面上和你说说笑笑好像跟你很熟吧，其实我心里早就在知道某件事情之后对你排斥了。

33、我想你了，或许我们应该好好逛一次街，吃一次饭，看一场电影好好拥抱一次，而不是隔着屏幕潦草散场。

34、前半生的月亮，都照在了后半生的梦里。

35、我不会再质问你为什么不回信息，后来我知道很多事并不要结果，所以我的信息你爱回不回，不回就算了我们也算了。

36、见过你喜欢别人的样子，是我无法拥有的，就像万家灯火没有一盏属于我，像百亩花田没有一朵为我盛开。

37、你教我写诀别诗，却不教我如何诀别。

38、你或许真的很忙，但我肯定也不重要。

39、我们终于不再联系了，放下一个爱到骨子里的人有多难，明明那么好，突然就陌生了！

40、我想去看晚来烟亭，又想和你等初升朝阳。后来烟消云散，我的太阳落了。

41、风吹过了，吹起了凌乱的发丝，吹起了满地的落叶，还吹起了无限的心动，但风吹过了，也就是吹过了。

42、你是我藏在手机里触手可及的遥不可及！

43、敏感，胆怯，烂熟，躲在暗处，像你也像我。

44、如果自己乱作一团没有人会是你的答案。

45、我喜欢你 但我知道我们不合适 

46、为什么不是面对面告别，为什么最后都没能和你拥抱

47、今天的晚霞很好看,风也很温柔,但是以后我要和别人说了。

48、故事因你打扰开始，以我多余结束！

49、雾散了。

50、我遗憾没和你走到最后，你却到处和别人说我很好骗。
收集了一些觉得遗憾的句子	1、断绝关系很容易的 ，难的是停止思念和不再回头。

2、人的出场顺序真的很重要

3、梦里梦到的人，是醒来再也见不到的人

4、早知道是最后一次见面 我就穿的好看一点了

5、从此不碰感情了，把我的爱还给我

6、先活着吧！其他的我再想想办法

7、不甘朋友，恋人未满，不想结束，却未开始

8、我对她的爱文字根本打不完

9、故事以你打扰开始，以我多余结束

10、我也想追上你，可我不是你影子，我会累

11、为什么不是面对面告别，为什么最后都没能和你拥抱。

12、停止联系是我们做过的最大默契

13、其实早睡两个小时也不会错过什么重要消息

14、原来真的有人把回忆谈得比恋爱还长

15、我瞒着好多人假装迈过了那些坎

16、海的那边是什么已经不重要了

17、原来遗憾是他留给我最后且唯一的礼物

18、还可以再见你一面吗，我可以站的很远

19、山前山后各有哀愁，有风无风都不自由

20、我抓不住世间美好，只好装作万事顺遂的样子

21、总有一人，一直住在心底，却消失生活里

22、我好像在放弃你又好像在等你

23、就算我早来一步，你也会毫不犹豫的选他吧

24、他不在对岸,我也不够勇敢

25、风曾短暂的吹向过我。

26、或许换个时间我们真的蛮合适的，下辈子我等你

27、我这辈子唯一不敢做的事，就是打听她的消息

28、故事从脸红开始，从眼红结束

29、暗恋是什么，就是一边喜欢，一边说着他们好配

30、我曾捡到过一束光，日落时还给了太阳

31、如果再遇见，我能像个绅士，而不是像个疯子

32、我们说说话吧,就像刚认识那样

33、总有一段故事 提起满是遗憾 想起满是喜欢

34、早知道后劲儿这么大，不遇见就好啦

35、你未入戏，我却上瘾

36、我陪你走过好几个四季，遗憾的是没走到最后

37、我听着喜欢的人描述他喜欢的人

38、你是我藏在手机里，触手可及的遥不可及

39、那场演唱会， 只能别人陪你去了。

40、幸亏思念无声，我恨思念无声

41、缺爱的人，连被爱都觉得恐慌

42、记得刚开始的时候我根本没打算认识你

43、现状：没删除、没联系、没交集

44、暗恋就是，希望他知道，又希望他不知道

45、很庆幸，我终于可以不用联系，不再想你

46、60分能得到的东西，我考了59分

47、我想要的结果只在我的想象里出现过

48、列车错过站台，你我错过此生

49、以朋友的方式爱着她是最好的结局

50、她的好与坏以后不能参与了，我不能再想她

51、你的爱,收放自如,是天赋,我羡慕

52、一见钟情也好，见色起意也罢，我是喜欢你的

53、失去比得不到更可怕，因为中间多了个过程

54、你是唯一把我删了后我会跟感叹号聊很久的人

55、没有人不累 宣泄方式不同 比如 懒得说

56、原来心痛到窒息是真的 

57、我差一点就碰到月亮了，可惜天亮了。

58、上天赐予我们遇见 却没赐予我们永远

59、我不知道为什么每次一听这首歌我就想哭

60、我好像在放弃你，又好像在等待你
充满遗憾意难平的短句子	1、女孩子总觉得截图就可以留住一些东西。

2、失而复得的事物永远回不到原来的样子。

3、我可能忘了年少的样子 但我始终记得那个夏天 周围人的喧闹和放肆招摇的风 我不再拥有那样的夏天 也终于和曾经的自己作别。

4、天很蓝 找一个风大的地方 把我忘了吧

5、总有一些东西，要用消失来证明它的珍贵。

6、真遗憾 还没来得及见到你

7、他本是凡人，只是因为我的喜欢，我的关注而渡上了一层金光。

8、这个世界上真的是有人在为了和你相遇而正在错过别人

9、到底是年轻啊，不知这人世间本就是：寒来暑往、日出日落、人聚了人又散。

10、如果可以重来，我希望可以从小住你家隔壁。

11、满怀期待的事情从来没有使我快乐过

12、忽然想起我们还没有好好道别

13、那些突如其来的失落感，我们无力抵抗，所以不必抵抗。

14、我总是间歇性的对生活充满希望，然后又长期一丧到底。

15、我本来就是淋雨的，是你非要给我打伞

16、我满腔哽咽跟你诉说旧日种种，多可笑，我以为你会感动

17、少侠告辞，我去行走江湖了，有缘再见吧。

18、我与他人皆草木，唯有遇你是青山

19、世界真的很大 没有刻意的见面 就真的不会再见了

20、其实我比你更早的发现我们不合适，只是不想离开罢了

21、你会遇到比我有趣的人，然后在黄昏的晚霞渐渐消散时忘了我

22、林深时雾起，海蓝时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，也不见你。

23、大概每个人都会有一个 可望而不可及的人吧。

24、莫失莫忘，不离不弃。明知道不可能，才一再地说。人总是这样。

25、他逗我的时候 笑的像个流氓 祝你平安 混蛋

26、希望你是真的释怀 而不是瞒着所有人偷偷难过

27、你塞满了我的整个过去，却在我的未来永久缺席。

28、会遇到很多人,但是他们都不能陪我走到最后

29、其实短短一年时间就足以让很多事情面目全非，不信你回头看看去年这时的自己 

30、最怕在我已经做好了独自前行的准备时，远方又寄来一抹握不住的温柔。

31、后来呀，突然明白，那朵花有没有开、那场雪有没有落、那首歌有没有被唱出声，其实都没有关系的。

32、世间万物的来和去，都有它的时间。

33、被在乎的人忽略，会难过。而更难过的是还要装作根本不在乎。

34、等到你音讯全无，我就用爱你的心去爱世间万物。

35、真正的遗憾，是遇见了以后，发现自己无力拥有而遗憾。

36、喜欢有什么用 他连你今天开不开心都不知道

37、我想早恋，但发现已经晚了。

38、我陪你演了场情深似海的戏，我入了戏，你锻炼了演技。

39、后来的你跟随日升日落，成为熟悉的过客。我和你走过的青春消失在人山人海，不再归来

40、回头看了看我们以前的聊天记录，发现那个时候的你真的好温柔，好像真的很喜欢我。

41、怪风太温柔 像老朋友 像旧时候

42、如果时光可以倒流 遇见你的刹那我一定掉头就走

43、他是不是遇见了比我更有趣的人啊 如果是这样的话 我就真的没办法了

44、别的小朋友都有人来接，但你不用来啦，我不想回去了。

45、没有动态的日子都是在认真生活 也许难熬 也许不快乐

46、你可以回头， 但不可以往回走 ，逆行是全责。

47、我们似乎也没有什么天大的矛盾 只是滞留在了某个黄昏 从此没能参与对方的日日夜夜。

48、只是那段时间，星河坠落，我的世界下了很大的一场雪。

49、是不是只有遗憾才会让人念念不忘。

50、念念不忘必有回响 这是电影里的桥段
那些满是遗憾的心酸文案	1、都忘了咱们多久没说话了，也快忘了，当初为什么有那么多话跟你说

2、你承诺过的月亮，还是没有出现。而我只是衣单天寒地，替你多爱了一夜人间

3、沉默就是答案，躲闪就是答案，不再主动就是答案，其实早就该明白的

4、大概是我有点太主动了，让你觉得我的感情很廉价，可你不知道，我本不是个主动的人，我不是对谁都如此

5、我记得有些路 是我一个人走过来的 很黑 风也很大

6、我朝你走来，就是我的离开

7、人生中意难平的事情太多，你算一件，而所有错过和遗憾，与你相比 都是一种幸运

8、曾经那个愿为我千千万万次捡风筝的人已经逝去，人生中错过了就不会再得到，也许我们会忏悔，会救赎，但这些似乎都已经晚了。

9、一切都明明白白，但我们仍匆匆错过，因为你相信命运，因为我怀疑生活

10、我的人生似乎一直在重复犯类似的错误，当时看着没多重大，等发现时已经满盘皆输。

11、你明明可以影响到我的情绪，那为什么不让我开心一点呢

12、人世间的所有突然想起，其实是未曾放下

13、曾经认为走不出的日子，现在都回不去了

14、早餐店不会开到晚上，想吃的人早就来了

15、我找过你的，只是在梦里罢了

16、庆幸遇见了你，却遗憾只是遇见你

17、他朝若是同淋雪，此生也算共白头

18、我由布鲁塞尔坐火车去阿姆斯特丹，望着窗外面飞过了几十个小镇，几千里土地 几千万个人，我怀疑我们人生里面，唯一可以相遇的机会，已经错过了

19、与你牵手的手指， 夜里独自合十。

20、下次遇到喜欢的人，记得做朋友

21、所以你在爱别人的时候会想起我吗

22、我还是很喜欢你，但也只能到这里了

23、你瞧这些白云，聚了又散 散了又聚，人生离合 亦复如斯

24、有朵盛开的云，缓缓滑过山顶 随风飘向天边，我们慢慢明白 有些告别就是最后一面

25、电影里曾看过那么多爱情故事的开头，都不如自己这个。一切都恰到好处。

26、她说过只要我送给她一些红玫瑰，她就愿意与我跳舞，可是在我的花园里连一朵红玫瑰都没有

27、世间的阴差阳错从未停歇，你我又不是例外

28、有人用一生的时间来留着一个人，但对方只用了一刹那就决定离开。永恒的爱情，是来自单方面的心甘情愿。

29、后来我携鲜花去祝贺你荣获新欢

30、你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。

31、再无相见的日子请你保重

32、我没有释怀，我背着所有人偷偷的喜欢了你好久好久

33、我对你的爱，终于成长为不是占有你。你在远处，我也为你欢喜。

34、岁月不可以重来，生活也不可以再作安排。

35、原来世上最苦之事，他如乌云，你如弯月。乌云遇皎月，云散月不知。

36、只祈求神明，下次能让我喜欢的人也喜欢我

37、他依然向往着长岛的雪，向往着潘帕斯的风吟鸟唱很久以后我才知道，原来长岛是没有雪的

38、散伙是人生常态，我们又不是什么例外。只是我偶尔会想，假如那天真能重来一次，应该过得再庄严一点，正式地吃一顿饭，拍一张照片，好好看着对方的眼睛说声再见。

39、我以为是失而复得结果是重蹈覆辙

40、我与岁月一样，身在其中，我与岁月一样，言不由衷

41、人和人的相遇都只有一段，你错过我的，我也错过你的，公平。

42、生活不就是这样，磕磕绊绊，却始终不能停下脚步；满怀期待，却时常落空。爱的人只能远远望着，在乎的朋友最终不免相忘于江湖。

43、爱有什么用，又不是最爱，也不是只爱

44、会有人代替我，也会有人代替你

45、她穿裙子站你旁边你看不见，后来她穿裙子站在人海你看到了

46、刚才车上看到一个人很像你，我愣住了，渴望是你，又害怕是你，直到看清不是你，我庆幸不是你 却又遗憾不是你

47、车窗起雾了，但是没有能写的名字了

48、昨天在路上看见一个很像你的人，好像是好像又不是 我回头看了很久

49、和你一起走过的路 我走着都觉得难过

50、只有电影里的人兜兜转转才会遇见
表达遗憾的朋友圈文案	1、他们说日记里的爱无解 我不写爱 我写回忆 回忆更无解

2、需要等待的 也许永远不会来.

3、这局是尽力局，下一局不想开了 你知道的 我说的不是游戏。

4、开始心动的不是我 可是后来忘不掉的是我.

5、故事都会结束，只是有人欢喜有人哭

6、真遗憾 还没来得及见到你

7、我不强求了  即使我很在意

8、样子还记得，声音好久好久没有听到了

9、上错了车和错过了车你都到达不了终点

10、习惯不习惯的习惯会习惯

11、不是放弃你了，是我终于放过了自己，想你是真的，回不去也是真的。

12、爱意随风起  那就随风落下吧

13、他不是没有生活，只是没分享给你

14、时间在走，有很多事情在被迫接受.

15、我们以朋友的名义开始，最后却很难用朋友的名义结束。

16、没有回应的主动尴尬难堪又自厌

17、为什么故事的结局总是那么的不尽人意

18、故事的开头极具温柔，结尾配不上整个开头

19、你永远都遇不到比我好的  永远

20、最终是理智打败了欲望，我们最终没有逃过世俗

21、我难过的只是那些被浪费掉的爱

22、所以你是爱不到她才来爱我是吗

23、到底要付出到什么程度 才不会被丢下

24、书被合上了，我的意思是故事结束了

25、人永远在下一个阶段怀念上一个阶段

26、大家总怀念过去其实现在才是最好的

27、你什么都是我教的，可最后你却是别人的。

28、晚安小孩 这次没有明天见了

29、你到底还要遇到多少人才知道我最好。

30、没有好友他的动态我也知道的一清二楚

31、都想过有过未来，却败给了适合。

32、热闹是他们的，我什么也没有。

33、纵然两两相望 唯余失望

34、我们都喜欢光，虽然转瞬即逝

35、很抱歉，终究没能成为你的例外。

36、宁愿烟雾缭绕 也不愿满眼闪烁.

37、你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯。

38、偶遇他一面 心里都会做无数次抗争

39、没有谁会为你踏雪而来，喜欢的风景要自己去看。

40、分分合合太多次都忘记了是爱还是执念
爱而不得的遗憾文案	1、你都能不找我，那我在或不在又有什么意义呢

2、他向水里投了一颗小石子，水面荡开了一圈圈涟漪，久久不能平静，而他却走的潇洒

3、生活又不是小说，那时我没懂，以至于我忘了和你说再见

4、我们对人性最大的误解就是认为，只要是人总会有点良心

5、最稳定的关系就是没有关系。

6、分开很难过，在一起又没办法快乐。

7、过一年，那个令我百感交集的窗口是否会变得平静

8、如果我是那张不及格的试卷，我想看看标准答案是什么

9、难过的是失去和拥有都由不得我。

10、我们说说话吧，像刚认识那样。

11、我始终不是那个让你奋不顾身的人。

12、对你的爱意仍在但我无能为力了。

13、为什么要emo 因为我突然想起了你

14、你爱过一个人吗？从满心欢喜到绝望。

15、他大概忘了是他先说喜欢我的。

16、最后的那次离开，关门声最小

17、我从不介意你的过去，我介意的是你的过去,还没过去。

18、有些话我听了会很开心但我不会信。

19、喜欢你的人不会不回你消息 你喜欢的人会

20、我已经想不起是否和你说了再见了

21、我承认我心动了 但我怕输 我没说

22、所有的不依不饶,都是画地为牢。

23、夕阳落下了地平线 自导自演的爱意也是

24、没有结果的事再怎么努力都是徒劳。

25、后来我手捧鲜花去祝贺你荣获新欢。

26、暗恋本就是一场预知结局的失恋。

27、爱太难 睡个好觉也不简单

28、那天我竟然没意识到那是我最后次见你

29、没有回音的山谷,不值得纵身一跃。

30、你并没有释怀所以在风中凌乱

31、这世上唯一不变的就是一切都在变

32、你会遇到比我有趣的人 然后在黄昏的晚霞渐渐消散时忘了我.

33、不要在回忆里找证据了 都过期了 不算数的

34、我该怎么告诉你我的遗憾是你。

35、我差一点就碰到月亮了 可惜天亮了

36、把一件事想通的过程太痛苦了。

37、有些人需要见一面才能放下心中的执念。

38、怎样都行我的心如今越来越平静。

39、是你连原因都没说就开始疏远我

40、希望没有我的生活你会过的更好

41、风会代替我日日去见你。

42、终于在这场盛大的期许里失望而归。

43、你会遇见新的人怎么会记得我。

44、不要动不动就哭 世界上没那么多爱你的人

45、原来还真会有人幻想跟好久不联系的人怎样重逢

46、不如意事常八九 可与语人无二三

47、幸好思念无声 可惜思念无声

48、无法拥有的人要好好的告别。

49、爱你的人怎么舍得让你含着眼泪入睡。

50、那日一起看雪,我从未看雪,你从未看我。
回不到从前的遗憾文案	1、我以为时间是最好的偏方，可治好的全是皮外伤

2、你以为一个抑郁症患者是因为绝望而患病，不是的，他是因为脑中闪现着无数希望，拼命想要自救，却又被随之而来的巨大失望轮番折磨的

3、一些伤口之所以总会痛，那是因为你总是去摸

4、你看看你，年纪轻轻眼里却藏了那么多岁月

5、舍不得变成陌生人，也回不到同路人

6、事情是压不垮人的但情绪会

7、生气和失望不一样，生气只是想被人哄哄，而失望是重新思考一段感情的意义

8、很难过吧，那么爱的人连张合照都没有

9、我不是神明既救不了众生也渡不了你

10、从小到大我们听到最多的就是”你要懂事”，“你要出人头地”“你要有出息”可是我们很少听到“你要快乐”

11、失望和抑郁都是慢慢积累的

12、能让我崩溃的不止是因为某件事，而是细节是仪式是耐心是关心是温柔是所有不起眼的小事慢慢堆积如山

13、以为可以不在乎事实上不知道会突然在夜晚里哪个瞬间看到一个伤感文案后就能瞬间破防人真是个很复杂的生物

14、渡去繁华红尘，渡不过，是离殇，平添寂寞

15、有一天，我看了四十四次日落——《小王子》

16、只有被放在心尖的小朋友才有资格无理取闹和任性但我不是所以我会乖一点

17、山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛

18、我等到很晚，你都没让我跟你走，我还是自己走了

19、男人的无奈，无非是当他抱起砖头就没法抱你，放下砖头就没法养你

20、你其实可以活的很好

21、你和萤火虫有两个共同点，会发光，同时好久不见了

22、你知道吗，女孩子是真的可以一个人面无表情静静地坐着，突然眼眶一红鼻子一酸，觉得自己什么都做不好

23、也许我爱的已不是你，而是对你付出的热情就像一座神庙，即使荒芜，仍然是祭坛一座雕像，即使坍塌，仍然是神

24、有热气腾腾的朋友真好啊，他们拉拉扯扯打打闹闹，把你从悲伤孤独里拉扯出来，若无其事的拥着你往前走

25、亲爱的，该放下就放下，就当你不曾拥有过

26、你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒

27、祝你此后,一夜无梦,一生无我

28、我才活了十多年，却总是在感叹人生，感叹久了，我就懂得了个字：活着就好，死了最好

29、我呀，长得不好看，梦想也很平淡，但是如果我要说我喜欢你，你可不可以不要笑我

30、今天鼓起勇气给他发了消息，我说了一长串话，他回了个嗯，真羡慕他，这么快就放下了，哪像我，还这么傻，一直放不下

31、我不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见，所以我没有说再见就离开了——电影《蓝莓之夜》

32、情绪上头的时候除了崩溃还是崩溃

33、他公布了那个女孩子，把我屏蔽了，是我输了还是那个女孩子输了

34、如果最后我放弃了你，你一定要原谅我因为我的热情已经被你耗尽，我不主动找你不是因为你不重要，我清楚我不重要了

35、我茫然行走，拾起一地荒芜
关于遗憾的小句子精选	1、太过执着，以至于忘了初衷，还错过了那些美好

2、我想我会忽略失望的灰，拥抱遗憾的美。

3、以为自己会是特别的那个 原来对谁都是这样

4、要温柔到什么程度才不会被抛弃

5、已是新春，不必怀念去年盛夏。

6、真的有人会偷偷喜欢 不敢告白 暗暗放弃 悄悄离开

7、美若没有几分遗憾，如何能有那千般的滋味。

8、我庆幸遇见了你，却遗憾只是遇见你。

9、可最后，我还是觉得他应该是我的

10、真正的遗憾，是遇见了以后，发现自己无力拥有而遗憾

11、人们所谓的遗憾追根到底，还是不甘。

12、过了这么久 我在想起和你的那段时光还是会忍不住的心酸以及来日方长最后不是我们的遗憾 很遗憾 你没能成为我的派大星 我也没能成为你的海绵宝宝

13、和你陌生到点赞都需要斟酌再三

14、我承认我确实念旧 但是失我者永失

15、我们就是朋友而已 你不回信息很正常 是我越界了

16、我差一点就碰到月亮了，可惜天亮了。——释慧海

17、是两手空空 是眼眶红红 是蠢蠢欲动 是来势汹汹 是似懂非懂 是风吹草动都让我心事重重

18、躲一个人容易，想要再见到可就难了。

19、我们好像不该这样  不止这样  但只能这样了

20、遗憾万千种，世人皆不同。

21、很抱歉，终究没能成为你的例外

22、对不起，不够喜欢你，不敢把一生浪费在喜欢你这件事上

23、他只字未提喜欢你，你却句句都是我愿意。

24、从相遇到离开 我欠自己良多 不欠你分毫。

25、所有不合时宜的相遇，都是遗憾让人心疼

26、那些短暂又不诚恳的喜欢，你不如不要和我表达。

27、下次你路过，人间已无我

28、多年以后回想起你，是遗憾，却也心生欢喜。

29、那些承诺我替你抹去 祝你平安 祝你幸福

30、我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关

31、断绝关系很容易的 难的是停止思念和不再回头

32、我希望你以后能找到一个像我一样的人，因为像我这样的人，真的很爱你，但我又怕你找到一个像我一样的人，如果像我的话，为什么不是我

33、花在开风在吹雾迷漫你我岁岁平安

34、也许未来的路，其中有一条，是需要用遗憾来铺满的

35、有些故事没讲完，那就算了吧
缘分已尽的充满遗憾的句子	01.如果缘分是一个圆，那么在圆的尽头，所有的遗憾，命运都会安排一种特殊的方式，来令其圆满。

02.一个以为不会走，一个以为会挽留，最后缘分走到尽头了，于是都散了，一句再见都没跟对方好好说一次。

03.如果想继续走就不要回头，缘分是个圈，有缘的话，即使是相反方向也会再遇到。

04.叶子的离开，是风的无情，还是树的不挽留，我们的分别，是时间的无奈，还是又到了缘分的尽头。

05.相遇，总是太美；相爱，总是太甜蜜；但相守，却总是太难。

06.一个以为不会走，一个以为会挽留，结果，我走了没有回头，你走了没有挽留，于是，缘分走到了尽头。

07.有些人不光是遇到就是缘分，有时候一句话，一个微笑一个点头打招呼，都是缘分。

08.我舍不得你，我都可以猜到，大家如能明确感情，那一天就是你我缘分的尽头。所以我们还是师徒，只当师徒。

09.你会找到我的，我相信，无奈你不会点我的头像，缘分就是看我资料那一刻开启。

10.缘分总在不经意间，悄然踱步到你身边。你回头顿了顿，相遇了；他埋头走着走，错过了。

11.花开花落花相知，缘去缘尽缘随缘。

12.大梦初醒，缘分已尽，到头来，不过偷欢一场。

13.爱到尽头，覆水难收，放手也是另一种爱恋。

14.穿越茫茫人海，你所遇到的每个朋友都不要轻言放弃，相遇既缘分。

15.原来，不是所有的执子之手，都能够与子偕老，失去的风景，走散的人都住在缘分的尽头。

16.是不是缘分到了尽头，我们才没有执手白头，还是缘分本就没有过，所以我就认为是错过，却留我一人如此难过。

17.当你我走到尽头，这时候，任意另起的缘分都可以给你幸福，除了我。

18.你不回复我的意思，是不是想告诉我，我和你的缘分已经到了尽头。

19.人去楼已空，孤心守空阁。山盟依未了，伊人已不桂。寂夜对心愁，泪落忘情川。此生无缘爱，至此心已封。

20.缘分，是在一起的理由，缘分，又是分开的借口，其实，不是缘分到头了，只是，你厌倦了这缘分。

21.此情可待成追忆，只是当时已惘然。

22.他们以父子相称，可原来缘分就像一寸长的破灯捻，才点火就烧到了头，只有他还沉浸在地久天长的梦里。

23.天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

24.我走到人类的尽头，也有人类的气味，我还爱着。在人类尽头的悬崖上那第一句话是：一切都源于爱情。

25.相遇难，分手易，但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。

26.人生就是这样，水流花落，谁都不会等谁，遇到是缘分，但缘分有尽头，珍惜当下就好。

27.人不可太近，事不可太尽。凡事太尽，缘分必尽！

28.相知相近却未相亲，相逢未必就是缘，便是缘分也终会有到头的那一日。

29.读着书，混迹校园启不蹉跎了缘分，放下笔，回到家中启不斩断了宿缘，回过头，想起留年启不薄尽了浮生。

30.到头来，伤的是什么？一个人的谎言，伤的终究是两个人的心。爱情是否能天长地久全靠等待，靠缘分。

31.我也曾爱着你的骄傲，你也曾发誓陪我到老，可缘分不吵不闹，把彼此耗了又耗，没看到尽头谁都不会知道。

32.情已至此，难舍难放下，缘分已尽，请君莫回头。

33.我还是回到了你在的城市，但缘分已经走到尽头的两个人，即便是在同一个城市也不会相遇。

34.当我跟你越来越没话可说的时候，我想我们的缘分就要走到了尽头。

35.有一些人，原本只是生命的过客，后来却成了记忆的常客。

36.真没想到我们最终也走到了尽头，如果这就是缘分，我也无话可说。

37.缘满自然到，缘尽自然散。有缘需珍惜，无缘莫强求。

38.你我本就不是一路人，我们缘尽已尽，咱们各走各的路。

39.还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。

40.世间万物，惟糊涂最难。有些事，问的太清楚便是无趣。

41.叶子的离去不是风的追求，也不是树的不挽留，而是缘分已到尽头。

42.世上没有迟到的缘分。如果，某天，某时；经意，不经意；只要错过了，那就是缘分的尽头。

43.彼岸花开，至此，忘川河畔，情缘已尽。

44.爱是这世上最不能勉强最需要缘分的东西。

45.一句话表达缘分已尽的伤感句子，遇见你是我们的缘分，离开里是我们缘分已尽。

46.缘分就是在恋爱三年之后我发现，你的网名是“我们说好的”，我的是“相约到尽头”。

47.她也曾想过，是不是真的太有缘分，才会让他们即使过了六年，依然能够重逢。

48.我不会祝福那些没有缘分的情侣，待到你们婚礼那天，我祝你们白头偕老。

49.也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。

50.缘深缘浅，缘聚缘散，惜缘随缘莫攀缘。
满是遗憾的文案（100句）	1、你只是陪我演了一场似海情深的戏。我入了戏，而你只是锻炼了一次演技。

2、生不逢时 爱不逢人 有缘无份 最是可悲。

3、爱人，爱人，倘若台风不来，我本也可亲吻你.

4、我一无所知你展逸文的那段人生，你遥远万里没有陪我淋过夏嘉那场雨。

5、人与人之间的关系也能恢复出厂设置就好了，除非我们重新认识，以更好地方式。

6、“故事的开头极具温柔，结尾配不上整个开头”

7、老人说 ，推开自己喜欢的人叫成长。

8、你在人潮里不知所措，我却跟在你后面，伸手怕犯错，缩手怕错过。

9、其实我没有刻意等他，只是后来再也喜欢不上其他人了。

10、年年有雾 雾吹年年 叁叁即散散 散散亦人生.

11、害怕她知道，害怕她不知道，害怕她假装知道。

12、沉默就是答案 躲闪就是答案 不再主动就是答案 其实你早就该明白的

13、我感到她的蓄势，丰盛了荒野积云惫懒又无辜，白囊般的肚子不吐不快，在山海，细小、却刺痛的谱线堆起高方的潮啼涌而出她作为力的。

14、世上有千千万万种爱 就是没有一种可以重来

15、可惜，喜欢就像乘法一样，只要一方为零，结果便为零

16、万般皆是命，半点不由人。

17、合适总有一天也会变成不适合。哪有什么合适不合适。

18、愿山野都有雾灯，你手持火把渡岸而来，点亮我孤妄的青春，此后夜车不再驶向孤岸，风雨漂泊都有归舟。

19、很遗憾吧，那么喜欢连张合照都没有。

20、他可能不知道从凌晨三点到黎明我哭了多少次，崩溃了多少次。

21、民国三年等不到一场雨，一生等不到一句——我爱你。

22、我们曾在高朋满座中将隐晦爱意说到最尽兴，可我只看向他眼底而千万人欢呼什么，我不关心。

23、听故事的人总是会问后来呢，而讲故事的人早已经泪流满面。

24、很抱歉，终究没能成为你的例外

25、在吗，这条仅你可见，我有新的月亮了。抱歉，你太久没升起来，我就不期待了。

26、哪有什么来日方长 都是三旬过场 人走茶凉。

27、好聚好散都是骗小孩子的话，离开的时候，总是很痛。

28、我早上给你发消息，中午给你分享视频，你隔了很久才回我，有时甚至不回，其实我都明白，我对不喜欢的人也这样

29、我们都太胆小了，民国时不敢做军阀。乱世里不敢去起义，太平盛世不敢说我爱你。

30、你是我攒够失望也不愿意放手的人。

31、如果下辈子还会遇见你 我定会记得避开。

32、我爱的人 不是我的爱人

33、已经路过的风景，就不要再打听。失而复得的东西，回不到最初的样子。

34、我开始庆幸 你出现在我输得起的年纪

35、如果都能想的通，没人会在夜里难过。

36、心声不能抵达怎样付出都是偏差。

37、我与岁月一样，身在其中，我与岁月一样，言不由衷

38、没事，只不过是恢复原状罢了，我本来就是一无所有的。

39、我用光了所有的表情，从人群中仓皇逃走。

40、遗憾的是，我说了那句违心的话，你还顺了我的意。

41、爱一个人的时候，吸进去那么多勇气，呼出来的都是叹息。

42、我庆幸遇见了你，却遗憾只是遇见你。

43、故事都和朋友讲烂了.最终还是意难平.

44、如果我有资格发你的名字就不需要任何文案。

45、灰姑娘的故事固然很美好，但是鞋真的合脚，当初就不会掉。

46、其实很想问问你 有没有那么一瞬间心疼过我的执着 体谅过我的卑微 看出过我的无助 有没有那么一瞬间你是觉得爱我的

47、截屏是因为以后再没机会听到这种话了。

48、有人陪伴你度过低谷固然好 没有的话 我在山顶的风里等你。

49、你要去哪呀，我们不顺路了喔。

50、我还是很喜欢你，可是只能到这里了。

51、有空跟我去看个星星晒个月亮吗？月亮和星星没空的话那我们就去路灯下站站，如果你有空的话。

52、无妨爱我淡薄，但求爱我长久，可以吗

53、很感谢你能来 也不遗憾你离开

54、把你的备注改成了名字，连名带姓最初的样子。

55、突如其来的遇见，始料未及的喜欢，猝不及防的再见，毫不留情的散场！

56、今天下楼发现二十四小时营业的便利店关门了，你呢，从什么时候开始骗我的？

57、不是歌变好听了,而是你有了故事。

58、所有迟到的安慰、喜欢和温暖，在错过了那个需要的时间点后再出现，都是一样的没有意义，我想要的是及时的拥抱，及时的回复，以及每一点点的细节。

59、这辈子就当娶过你，下辈子记得跟我回家。

60、“后来他们各自忙碌，却依旧互相牵挂。”

61、那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。

62、说实话 我挺喜欢那段暧昧不清的日子

63、我们本来可以做的更好，但当想要做的更好的时候已经来不及了。

64、她不会管我的喜怒哀乐，她只会命令我叫我别烦她

65、我还在幻想，某天深夜，你给我发一条长长的信息 短一点也没关系 ，告诉我 这些日子，其实你也很想我。

66、你什么都是我教的，可最后你却是别人的。

67、目之所及皆是回忆，心之所想皆是过往，眼之所看皆遗憾。

68、郑州有条天泽路，北京有条嘉祺路，可是北京的雪下不到郑州，郑州的风也刮不到北京。就连两条毫不相干的路也只是名字相似。

69、如果不是爱而不得 谁愿意承认合适比喜欢重要

70、我来和小时候道个歉，对不起，没有变成当时期待的年纪活成期待的样子。

71、要把所有的夜归还给星河，把所有的春光归.还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。明日之我，胸中有丘壑，立马振山河。

72、坏情绪总会突然涌上来，我害怕的不是情绪，我害怕的是满脑子都是你的影子。

73、好像什么都来得及 又好像什么都无能为力。

74、你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯

75、不是所有的月亮都能等来宇航员?

76、你不能妄想原本南行的人陪你一路向北

77、人生除了生死，其他都是擦伤。

78、失之交臂得爱和时间 谁还能要回来 

79、不是我不联系你，而是你给我的感觉像是我在打扰你 。

80、不想栽跟头了 再浪漫也不想

81、我拿什么比做你 你是一池捞不起的波光粼粼。

82、我想我的年少干净而没有坎坷，就像循规蹈矩的日出日落，淡然地给予所有陌生的人，微笑以及快乐。

83、我也想失而复得，可我怕重蹈覆辙

84、如果有一天我们见面了，我该说什么？是好久不见还是依然爱你。

85、遗憾的是我说了违心的话你竟然还顺我的意

86、这局是尽力局，下一局不想开了 你知道的 我说的不是游戏

87、“要是以后我们走不下去了千万别冷战冷暴力，我们就坐在街边点些烧烤喝点酒说我们就到这里了”

88、到底什么样的终点，才配得上这一路的颠婆流离。

89、主动找我的是你 主动分手的也是你 别这样玩我了行吗？

90、我好像从来都不敢理直气壮的说自己拥有过什么

91、可是只能到这里了

92、这世上的所有“突然想起”都是“一直放在心上”

93、坐错车和错过车不遗憾 遗憾的是都没有到达终点 若觉得所谓的终点没那么重要 错过与坐错也就不重要了。

94、世间极苦，我没有救赎。

95、我还是很喜欢你 可是只能到这里了

96、她是不是遇见了比我更加有趣的人啊？如果是这样的话，我就真的没有办法了。

97、太阳在落山的时候是可以直视的，人在离开的时候是可以清醒的，可能迎面而来的风有些凉，但及时止损真的很重要

98、她做了她觉得对的选择  我只好祝福她真的对了

99、原来年少情深也可以走到相看两厌。

100、我用执着烧死了所有的幼稚和任性，那片荒野慢慢长出了理智冷漠和清醒。
彼此错过充满遗憾的文案句子	1、无所谓的打扰也没有意义，不如顺你心意不再打扰你。

2、把最懦弱的那个自己，杀了吧，它不需要存在。

3、不打扰是我的温柔，我给你温柔，不再打扰你。

4、遗憾是一种勾情未已的韵调，结束了，却是停不下缅怀的激烈。

5、比起曾经拥有，遗憾更像是卡在我们喉咙里的酒。

6、想你时不想睡去，梦到你时不想醒来。说句心里话，我想你了，但不想打扰你。

7、我们的遗憾并不是错过了最好的人，而是遇到更好的人时，却已经把最好的自己用完了。

8、我们互不打扰，各自安好。

9、不是忙，不是疏忽，不是不懂，不是考验，不是暂时遗忘，不是性情孤僻，只是，不爱你。

10、我不再打扰你，是因为我不想再打扰自己。

11、你一点都不乖哦，所以我要惩罚你，惩罚你再也见不到我。

12、你留给我的回忆，最终都陪着我难过。

13、不该打扰的人就放手吧。分手后一个人会更好。别去打扰一个不爱你的人。

14、你问我还爱他吗？我摇摇头，不是不爱了，而是别问了。

15、人生最大的遗憾是，一个人无法同时拥有青春和对青春的感受。

16、得到了再失去，总比从来没得到更伤人。

17、谢谢你的不打扰，我会让自己好起来，假如，以后有缘再见，愿你我能微笑问好，才不负互不打扰。

18、我只顾着喜欢你，却忘了合适。

19、我愿你好，以后互不打扰。

20、总要有个了断，强忍着没让泪水留下来，从你的眼中读出了不舍，不知是否真是这样，无论怎样我们都回不到当初深爱对方的时候了，所以不再强求，不再打扰，愿你被善待，再见。

21、我才发现走了那么那么久，陪我走到最后的，也仅有我自己而已。

22、最终成了你的过客，你的喜怒哀乐都不再为我。

23、真正的遗憾，是遇见了以后，发现自己无力拥有而遗憾。

24、我们分开后，你不再挽留，我也不再打扰，各自过得很好。

25、所有不合时宜的相遇啊，都遗憾的让人心疼。

26、最后我们没有在一起，你过得很好，我也是。

27、伤口不管有多重，总有痊愈的一天。 但遗憾不一样，它会跟随你直到生命终结。

28、当我发现你的身边并不缺我的时候：我依旧喜欢你，只是以后不会去打扰你。

29、熬夜成瘾，也等不来你的一句晚安。

30、总有一些人你不得不离开，就像河流总要离开山涧奔向大海。

31、退出你的生活，从此不再打扰，既然你不珍惜，我又何苦多情，对感情，我从没有这么认真过，也从没如此受伤过。
女孩子专属的温柔文案	1、你那么温柔，多走两步，相信风都会甜一些。

2、人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往。

3、浪漫的不是海，也不是日落，而是你自己。

4、少女心和骑士精神，可以属于同一个女孩。

5、风里的草莓味都是你的可爱挤出来的。

6、总有一天，你也会是别人眼中遥不可及的温柔月光。

7、这漫天星辰的光辉，不及你一眼的凝眸。

8、我已亭亭，无忧亦无惧

9、希望日子清净，抬头皆是温柔

10、以欢喜之心慢度时光，落落大方，枯木逢春

11、做一个只记得快乐和知识点的女孩儿

12、路过山水万程，祝自己与温柔重逢。

13、在最美好的年纪，记得要浪漫一点

14、追逐落日是我献给自己的浪漫。

15、少女的眼应该满怀清明大意和温柔阳光。

16、记住你永远都是星河遗落在世间的星。

17、有趣有盼，不负心中热爱

18、愿你已渺小启程，以伟大结束。

19、我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。

20、你是落日弥漫的橘，天边透亮的星。

21、时常撒娇，适当服软，偶尔装傻，永远清醒。

22、积极向上永远是我的主旋律

23、向太阳一样有起有落，却不失光彩。

24、白茶风吹春日暖，人间有味是清欢

25、喜欢简单的事，干净的东西，清楚的感觉

26、做个清淡欢颜的女孩，寂静于暖，安然于甜。

27、别否定自己你特别好，特别温柔，特别值得

28、细腻的美好，藏在生活各处

29、女孩，什么浪子回头，痴心不改，都不如你的手里有钱。

30、快乐法则，减少期待，戒掉敏感
那些简单温柔不落俗的短句	1、向海风许愿，在山海相见。

2、愿你熬过万丈孤独，藏下星辰大海。

3、无人问津的港口总是开满鲜花

4、一切都是成长，包括热泪盈眶。

5、兜兜转转的重逢才是浪漫的开始

6、慢慢走 沿途有风景 背后有阳光.

7、有幸被照亮，也想成为光。

8、保持心脏震荡，有人等你共鸣。

9、简单的喜欢最长远，懂你的人最温柔

10、做你自己，爱你的人自然爱你。

11、我走过的路要繁花盛开，人声鼎沸

12、慢慢理解世界，慢慢更新自己。

13、蕞好的状态是一点点向喜欢的东西靠近。

14、经历与年龄无关，但优秀与努力有关。

15、风停在窗边，嘱咐我要热爱这个世界。

16、要成为别人的遥不可望不可及

17、路还长，温柔的事一定会发生。

18、上了生活的贼船，就做快乐的海盗

19、不同的列车都在开往更好的方向.

20、海鸥不眷恋大海的话 可以飞得更高.

21、所有事情只要你觉得值得就好.

22、隔过星辰大海，无畏世俗和尘埃。

23、足够温柔的人一定会有足够的幸运.

24、深夜和清晨，都请用力去生活。

25、往事不再过问，未来共赴前程。

26、不要眼眶一红，就觉得人间不值得。

27、去拥抱陌生，去期待惊喜。

28、愿你保持善良，从此拥有远方。

29、你生来就值得被爱，这点你无需质疑。

30、风停在窗边嘱咐你要热爱这个世界.
那些溢满温柔的句子精选	1、把月亮挂好，把星星点亮，准备入睡

2、世事千帆过，前方终会是温柔和月光 ​​​

3、今夜我不关心人类，我只想你。

4、十里清风，万顷星河，你和它们一样，都是小宝藏。

5、山野千里，你是我藏在星星里的浪漫 ​​​

6、你是世界上最可爱的小星星，我爱了整个宇宙，只为跟你碰头

7、答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？

8、我想和你见面，地点你选，森林，沙漠，世界尽头的星空，草原，海边，清晨大雾的胡同，别约在梦中。

9、女孩子眼里应该装着星辰大海，而不是复杂的人间烟火和那个混蛋。

10、你的眉目笑语使我病了一场，热势退尽，还我寂寞的健康。

11、我不看月亮，也不说想你，这样月亮和你都蒙在鼓里。

12、能不能帮我用蝴蝶结发带扎一下辫子呀？我想成为你的圣诞礼物诶。

13、我只看向他眼底 千万人欢呼什么我不关心

14、我总觉得手上的糖肯定不如你嘴里的甜。

15、傍晚的风很轻，街头的欢笑声很多，和三五好友手握饮料慢悠悠的走，把烦恼暂时放下，看灯火通明，看月亮和星星眨着眼睛，多谢这温柔的夏夜

16、落日溺在云层里，银河滑落一片掉进大海里，月光散落在森林里，该和你手牵手走在这浪漫里

17、月亮不会奔向你，但我会，不远万里的那种​​​​

18、如果有一天，我没有回来，请你吹熄了灯，不要为我等待。

19、爱你胜于昨日，略匮明朝

20、你逆光而来，配得上这世间所有温柔

21、今天有着迟暮的霞光，正如晚来的你皆是笑意 ​​​

22、想和你一起到月亮上，它那里没有氧，我可以让你在我身边几亿年。

23、落日跟星星是我前半生所遇见的风景里排名第三和第二的美好的东西，第一是你。

24、月亮照回湖心，野鹤奔向闲云，我步入你

25、她开口说江南如一棵树，我眼前的景色便开始结果。

26、你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。

27、从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神，真抱歉，情话没写出来，可我实实在在地想了你一个小时。

28、海水有尽头，月亮有圆缺，人间是有不足，但你在就能弥补。

29、总会相逢，就像山川河流就像万河归海

30、如果你愿意，我就永远爱你，如果你不愿意，我就永远相思。

31、我对你的爱从春去秋来慢了又溢周而复始

32、当清晨第一缕凉爽的风从窗外飘进来，吹在脸上很凉爽，但不及你笑起来的十分之一。

33、他还要路过四月桃林，一顾人间惊鸿，领略四季更迭，最后带一身干净的气息，停在你这里

34、江山如画不如你眉眼清浅，山河千秋不及你泛笑风华

35、我是银河里的流浪家，你是月球里的常驻民。我环游整个宇宙，为找寻你的踪迹。

36、我沉入你心底的海洋，被鱼群环绕着，我望向你的心脏，我看到了太阳

37、你是声色张扬下我欲盖弥彰的温柔理想.

38、你把前置摄像头打开，看到了吗，那里面是我最想要的礼物。

39、你是非常可爱的人，真应该遇见最好的人，我也真希望我就是。

40、这座城市天生就适合恋爱，而你，天生就适合我的灵魂。

41、心里怀念着人，见了泽上的萤火，也疑是从自己身体里出来的梦游的魂。

42、我看见喜鹊桥从天的那边延绵到这边，你从那头走过来看向我的时候眼里满是温柔

43、听云与明月窃，看漫天熠熠星辰

44、你是天赐的礼物，我迟来的救赎，不灭的星光，日复一日的美梦

45、大海深处有一家便利店，售卖着蓝色的孤独

46、你是我仰望的万梦星河，是我的九万情意，我陷入茫茫深海对视一瞬间对视便心中有梦，来人间不值得，但你值得

47、月亮躲进云里取暖，星星打了个哈欠，床头的小熊也偷偷地缩进了被子，抹了护肤乳盖好被子睡觉，满床都是香香的温馨味道，晚安，我爱的人，请快点来喔

48、银河便利店在贩卖星球，我用我身上所有的浪漫买下一颗流星，在你夜里趴着发呆的时候，朝着你的眼睛发射熠熠星光

49、疲惫的生活要有一些温柔的梦想，比如遇见一场粉色的云，看一场璀璨的烟火，拥抱还在身边的你。

50、等夕阳掉进了海里，我就背上你，去寻摸一池的星星

51、你是我贮藏在璧挂炉里的一道甜点，是宇宙限量贩售的快乐 ​​​

52、你和月亮一样浪漫

53、和我私奔吧，趁着夜色和爱你渐浓，在落日跟暮色当中

54、大千世界，处处繁花似锦，能够遇见你三生有幸。

55、想和你一起在晚风里，说些可爱的废话数星星，直到月亮也凑过来听

56、希望有人喝了酒，眼睛闪闪给你讲浪漫和爱

57、少女的眼应该满怀清明大意和温柔阳光

58、我的每一支笔都知道你的名字

59、天黑了该睡觉了，晚安唔西迪西，晚安玛卡巴卡，晚安依古比古，晚安汤姆布利波，晚安小点点，晚安叮叮车，晚安飞飞鱼，晚安小朋友们

60、想要趴在摆满星星和小熊的绵软云朵上打个盹

61、好希望夏天和你一起来，如果太勉强的话，那夏天就不用劳烦了，毕竟你已经足够让我脸红一整天了

62、眼中有春秋，胜过我见过的山川与河流，向太阳挥手，和海鸥问候，去爱天爱地的四处漂流

63、你眼里有星河闪烁，值得半生蹉跎

64、还有星月可以寄望，还有宇宙浪漫不止

65、如果我爱你，而你也正巧爱我；你头发乱了的时候，我会笑笑地替你拨一拨。然后，手还留恋地在你的发上多待几秒，但是，如果我爱你而你不巧地不爱我。你头发乱了我只会轻轻地告诉你，你头发乱了。

66、我把所有的温柔和可爱都设置成了仅你可见

67、你搅散一池星光，成为我的月亮

68、村上春树说：如果我爱你，而你也正巧爱我，你头发乱了时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我，你头发乱了，我只会轻轻地告诉你：你头发乱了喔

69、你的所有浪漫我都想参与

70、我爱你，所以你不用做那个听话才能拿到红花的小朋友，就算你耍赖闹小脾气，我也最最偏心你，口袋里的糖都给你。
收集一些很温柔的小句子	1、别总听悲伤的歌，别总想从前的事，别让过去拖住脚步，别让未来被辜负。

2、慢慢来，好戏都在烟火里。

3、找一个温暖如太阳的人，为你晒掉所有不值一提的悲伤。

4、每个人都是容器，可以用酒精欲望金钱填满，当然了，最好用爱。

5、你的眼睛是银河不落星系，你的呼吸仿佛是海浪风起。

6、想寄一个春天给你，在半梦半醒的春日清晨，给你暖意。

7、困了就告诉我，想睡就睡，我们又不是没有明天的人。

8、夕阳总会落在你身上，你也会快乐一场，城市堕入温柔的困意，月亮正在枝头开始眨着眼睛。

9、你被黑暗敲打，恰恰说明你是光明本身。

10、我的世界从此没有了星辰大海，因为在遇见你的那一刻，浩瀚众星，皆降为尘。

11、大声的笑出来，就没有那么害怕了。

12、如果五月的花香有其源自，如果12月的星光有其出发的处所，我知道，你便是从那里来的。

13、星星应该大笑，反正宇宙是个寂寥的地方。

14、我一扑向你，就感到无限温柔啊。

15、解不开的心结，就把它系成蝴蝶结吧！

16、我的灵魂清澈而明亮，宛若清晨的群山。

17、未曾谋面的也终将会相遇。

18、是啊，我也喜欢温柔，温暖，以及寻找着相互吸引的东西，努力活下去的心，很喜欢。

19、不排斥温暖，不迎合热闹。

20、我将永远忠于自己，披星戴月奔向理想和你。

21、风停在窗边，嘱咐你要热爱这个世界。

22、不是每一场相遇都会有结果 ，但每一场相遇都会有意义 ，没有人是无缘无故出现在你的世界里，都有原因都有使命，凡所际遇，绝非偶然。

23、我喜欢你，所以希望你被簇拥包围，所以你走的路要繁花盛开要人声鼎沸。

24、有一天蓦然回首，你会发现，那些无数让你崩溃的时刻，你都挺过来了，一个人其实也可以很好。

25、日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像冬日的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。

26、生而自由，爱而无畏。

27、不要否定自己，未来会很明媚，好运就在路上。

28、这个世界是唯一的，人都要回家，都要用布把星星盖好，然后把灯碰亮。

29、愿你成为喜欢的样子，不抱怨，不将就，有自由，有光芒。

30、你看，城南的花都开了，该你熬的也都熬过来了，所以别离开了。

31、该回来的就算跋山涉水都会回来。

32、花在草丛中最为迷人，人在深夜中最为动情。

33、真的真的不要着急，因为总有人会陪你熬夜，给你温柔给你想要的细节，你再不堪也不会离开你，说爱你，好的总是压箱底的。

34、他们想把我埋了，却不知道我是一个种子。

35、世界上最美的风景都不及回家的路。

36、山花烂漫，只为你而开奔赴万里，只为你而来。

37、我是不会离开你的，就像数学题，说不会就不会。你也不准离开我哟，就像天气预报，说不准就不准。

38、我明白你会来，所以我在等。

39、风和日暖，令人愿意永远活下去。

40、重要的东西眼睛是看不见的，就像花一样，如果你喜欢一朵长在某颗星星上的花，那夜里看天空就会很温馨，所有的星星都好像开着的花一样。

41、要及时清醒，要遇事甘心

42、愿你是藏在冰里的火，希望有人懂你的外冷内热。

43、希望我们重逢不用很久，这样我就可以陪你度过余生风雪，可又希望重逢需要很久，这样我就有跟你说不完的话。

44、这世界偷偷爱着你，只是你不知道罢了。

45、往事如烟，浅笑而安。

46、那晚我们聊的很晚，手机烫的和心一样。

47、风悄悄亲了一下叶子，晚霞看见了，不知不觉红了脸。

48、不管风暴把我带到什么岸边，我都将以主人的身份上岸。

49、所得皆所愿，所失亦无碍。

50、每件发生在你身上的事，无论美丑，都是礼物。如果你能带着信心和耐心，你想要的美好，时间都会给你

51、会有星星为你而来，如山马穿过原野。

52、一直努力，适应着这个世界的温度，不管是季节还是人心。

53、我进入银河，飞往晚安贩卖店，花了好多好多温柔和浪漫买了你的一个晚安，那天夜晚我飞回家时看到你坐在窗边抬头对着月亮，笑着悄悄对我说了声:“晚安”。

54、愿你我都活得坦荡，活得明亮，活得贪心而满怀希望

55、我遇不到深沉而热烈的爱，所以我觉得独自走会更有意思。

56、晚上睡觉的时候，记得轻轻的摇一下枕头，让天使的翅膀飞出来。

57、世界太大，不管你走多远。生活再难，总有人等你回家。

58、时至今日仍觉得分享欲是最高的浪漫主义

59、不辜负自己，不辜负生活，你的存在，配得上世界所有美好。

60、我常常路过你的花店 只为了看你一眼。后来 花店不开了 花继续开 你不在了 我继续爱。
温柔到爆的神仙文案（100句）	1.我从没觉得孤独，说的浪漫些，我完全自由

2.夕阳总会落在你身上，你也会快乐一场。

3.路过全世界，只为走向你。

4.于千万人中获你惊鸿，从此连生命也愿笑奉。

5.深情若是一桩悲剧，必定以死来句读

6.直到遇见你那一刻 我的星河才亮了起来.

7.简单的喜欢最长远 懂你的人最温柔

8.希望你的心情能像星星一样， 常年闪闪发亮，偶尔躲躲乌云。

9.向着月亮出发，即使不能到达，也能站在群星之中。

10.这份喜欢，迫在眉睫，阁下，你接好。

11.原来躲起来的星星也在努力发光啊。

12.也许，大海给贝壳下的定义是珍珠，也许时间给煤炭下的定义是钻石。

13.我们各自努力，最高处见。

14.猫咪在落叶里打滚儿，晚霞铺满天空，风把思念吹向你，我贪恋的人间不过是你而已。

15.你眼中的春和秋，胜过我见过的，爱过的一切山川与河流。

16.私心是希望你能陪我久一点.

17.我摘的果子，已酿成酒，只等你来添香解愁。

18.想用每日的温柔和月亮 换取一束光 最后将它化作星河 万倾赠与你.

19.风止于秋水，我止于你。

20.我想要的很简单：兜里有糖，肚里有墨，手里有活，卡里有钱，未来有你。

21.夜晚我用呼吸，点燃星辰。

22.月亮不会奔向你 但我会 不远万里的那种.

23.谢谢你能出现在我的青春里 ……

24.滔滔流逝的旧时光，其实绕了个圈，重新冲刷了他们每一个人。

25.你要温柔到极致，温柔到与世界格格不入。

26.我们还年轻，长长的人生可以受一点风浪。

27.此处可爱贩卖机，24小时正常营业。

28.四季无绿意，我亦无生机。唯独见你，好似久旱逢雨，枯木逢春。

29.我想与你一起度过这一天，聊些有的没的。我不介意站在你旁边洗碗，在你旁边除尘，当你看正面的半张报纸时，我就看背面的半张。

30.你就站在那里，什么都不用做，我就满心欢喜。

31.想对全世界说晚安 恰好你就是全世界

32.你满身星月静栖，赢我一生爱意。

33.长长的路我们慢慢地走，深深的话我们浅浅地说。

34.一切经历，都是时光留给岁月的一抹芬芳。

35.像晚风轻轻吹动月牙，你悄悄撼动我的心。

36.我说过，虽然想想很遗憾，但一辈子确实很短暂。除了和你一起携手度过，我想不出更好的一生。

37.生活再糟糕 也不妨碍自己变得更好

38.我欲见你，何惧一两个春秋。

39.你知道的，你是我打不倒的热爱。

40.无人问津的路口总是开满鲜花，就像我爱你却支支吾吾说不出话。

41.愿你很好，宛若微风侵入泥沼，不气不恼。

42.一约既定，万山无阻。

43.那些终将过下去的日子，叫做余生。而与你有关的日子，才是未来。

44.你要成为光呀，才能和那个与你相逢的人相互照亮。

45.希望时光不要轻易地、频繁地抖动，因为上面依附着所有渺小的众生。

46.想去看太平洋的风，宇宙里的天体，月亮与潮汐，和你一起。

47.被你点赞过的朋友圈，叫做甜甜圈。

48.我若是游子，你便是人间。

49.对任何热爱的事物都要全力以赴 包括喜欢自己.

50.你追逐这世界，我追逐你背影。

51.不怀抱昨日之忧，也不期待明日之郁，今天就是最好的时光。

52.是真的喜欢你，就一定要是你，若不是你，睡觉也睡不着，吃饭也吃不下，坐着的时候想你，走着的时候也想你，永远永远都会想着你。

53.这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。

54.如果可以，我只要一杯清水，一片面包，一枝花。如果再奢侈一些，我希望水是你倒的，面包是你切的，花是你送的。

55.当暮色被无垠的月光所遮盖时，我想变成为银河之中一颗星，守望着明天灿烂的朝阳和醒来的你。

56.最大的安心是自律温柔和爱自己.

57.最好的状态是一点点向喜欢的东西靠近.

58.不用看日月，你就是星辰。

59.若岁月静好，那就颐养身心;若时光阴暗，那就多些历练。

60.喜欢一天中，清晨的黎色傍晚的暗暮与夜晚的星光，还有那个有你的良辰。

61.是清风 是朝露 是脸颊淡红 是非你不可.

62.我也曾虚度光阴甚至莽撞到视死如归，然后因为爱上你而渴望长命百岁。

63.你看南城的花都开了 该熬的都熬过去了 所以不要不开心了.

64.我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开。

65.外界的声音都是参考，你不开心就不要参考。

66.我涉旷野丛林中来，你撑船渡我 入灿灿花海。

67.所以我也走向了你 暮色千里皆是我的回礼.

68.天涯万一见温柔。瘦应为此瘦，羞亦为即羞。

69.星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。

70.我的肩上是风，风上是闪烁的星群。

71.我一直想从你的窗子里看月亮。

72.荣幸四季你都在 能够一起赏识这人间色彩

73.少女的眼 应该满怀清明大意和温柔阳光.

74.如果有一千个人从我身边走过。我也可以听出你的脚步声。因为有999个是踏在地上，只有你踏在我的心上......

75.把星星熬成糖浆，蘸一蘸你说过的晚安，然后再大口大口的吃掉。

76.最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!

77.温柔当然是留给能让我开心的人啦.

78.生活应该是美好又温柔的 希望你也是.

79.期许一场花开的绚烂，静赏一处花落的淡然。

80.只要结局是喜剧，过程你要我怎么哭都行，幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点我真的无所谓的。

81.选项一直都有，但我选择了你。

82.和你在一起，烦恼散入风尘；和你在一起，瞬间变成永恒；和你在一起，就不再有别人。

83.时光，浓淡相宜，人心，远近相安。流年，长短皆逝。浮生，往来皆客。

84.所谓世间，不就是你吗？

85.你很重要 超重要 特别重要 最最最重要.

86.你问我多喜欢你我说不出来，但我心里明白，我宁愿和你吵架，也不愿意去爱别人。

87.我贪恋的人间烟火，不偏不倚，全都是你。

88.前途千千条，你是我唯一。

89.不要着急，因为总会有人熬夜陪你，下雨接你，说我爱你，好的总是压箱底。

90.好好睡一觉， 就是人生的重启方式呀。

91.愿我过往止于你，苍山洱海无穷极。

92.零星的想你也凑成了银河。

93.就想安安静静地做好我自己然后在一些方面偶尔发一点点光.

94.请你原谅我的太贪心，既想陪你情窦初开，还想陪你两鬓斑白。

95.小朋友 收起小小烦恼 挂起月亮 睡个好觉。

96.出现在别人的生活里要像一份礼物。

97.这个世界是唯一的，人都要回家，都要用布把星星盖好，然后把灯碰亮。

98.如果有机会的话 我们下班了一起牵着手去逛超市 然后回家 回我们的家。

99.总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们的距离是零。

100.遇见你以后，我再没看过星星。因为你的眼里，装着我整个宇宙。
100个超温柔的高质量文案短句	1.朋友温柔，人间浪漫。

2.把温柔碾碎，放入生活的缝隙中。

3.不用着急回应所有声音。

4.款款独行，才不致倾溢。

5.幼稚的话少说，免得太可爱。

6.生活活就是大起起，小落落。

7.去坚持自己热爱的东西。

8.星光闪烁，云朵温柔。

9.细腻的美好，藏在生活各处。

10.努力生活是头等大事。

11.今天的风啊，甚是喧嚣。

12.所有的遗憾都是惊喜的铺垫。

13.没有很多爱是养不活我的。

14.浪漫多一点。

15.万事尽头，终将美好。

16.平淡日子里泛着光。

17.深夜和清晨，都请用力去生活。

18.你与日月齐光，名动四方。

19.远方很远，步履不停。

20.日出是免费的，春夏秋冬也是。

21.总会遇见的，在这个季节。

22.把难过和不安抛到星星彼端。

23.凡事靠自己，风生又水起。

24.世间很美，慢慢品味。

25.面对复杂，保持欢喜。

26.努力和世界变熟。

27.花与温柔我都自给自足。

28.迟来的阳光救不了枯萎的向日葵。

29.我的光明，会回来的。

30.怀着乐观总有转机。

31.每一步都要走在热爱中。

32.温柔是人间宝藏。

33.世间无常，你是人间琳琅。

34.眼盛星河，心向远方。

35.时光会赋予每个人应有的光亮。

36.放下执着带着少许的遗憾过生活。

37.问题不大，时间会解决。

38.保持良好的审美和终身浪漫。

39.不快乐就是因为你没有好好爱自己。

40.静静地等花开，不吵不闹。

41.身处黑暗，仰望光明，永存希望。

42.长街十里，走马一程。

43.所有热爱的事情都要不遗余力。

44.生之宇宙，归之殊途。

45.岁月漫长，欢迎来访。

46.美美地享受当下的快乐。

47.恋爱和学习都要勇往直前。

48.日子很滚烫，又暖又明亮。

49.从此满目山河，既往不咎。

50.日子需要我们积极向上。

51.我一路撒着星星，奔向你。

52.不负光阴、不负自己、不负被爱。

53.熬过去就是前程似锦。

54.平凡的日子需要一束光。

55.开心没有保质期。

56.不被坚定选择就及时放手。

57.当我在追光，我与光同航。

58.所有失去的也总会在别处生根发芽。

59.努力经营当下，直至未来明朗。

60.已闻君，诸事安康。

61.你就像黑夜，拥有寂静与群星。

62.快乐是永不过时的时尚。

63.一定要做好两件事，努力和爱自己。

64.今日无事，唯有开心。

65.好好生活，多爱自己。

66.活得太清醒本就是件不浪漫的事。

67.天气晴，宜收集快乐。

68.迟到的向日葵也会开花。

69.让我驻足观赏的永远是待我的细节。

70.想从你那里偷一份可爱。

71.我们不说再见，只计划重逢。

72.看月亮的人不断地相聚又走散。

73.再忙也要捕捉快乐呀。

74.放心去做吧，整个宇宙都会帮你的。

75.草莓蓝莓今天你想我了莓。

76.对快乐的标准要低一点。

77.温柔和让步会让很多事情变得简单。

78.你的未来一定会好到我无法想象。

79.充满奇迹充满发现保持快乐。

80.不烦世事，满心欢喜。

81.黄昏吹着风的暖。

82.来日可期，愿你前程似锦。

83.我只愿蓬勃生活在此时此刻。

84.我喜欢有结果的人和事。

85.过得开心就好，不加油也没关系。

86.明天生动而具体。

87.温柔是黑暗世界里永恒的光。

88.大胆地说话，勇敢地进行。

89.吃饱饱，没烦恼。

90.日子有盼头，生活才可爱。

91.清澈明朗，积极向上。

92.没有期待的日子反而顺顺利利。

93.想像每场日落那样让人惊喜和灿烂。

94.每个女孩都是生活家。

95.四季花常在，九州事尽知。

96.漂浮宇宙，轨迹温柔。

97.日落尤其温柔，人间皆是浪漫。

98.山海浩瀚，宇宙浪漫。

99.今日也是与温暖相遇的日子。

100.想和你望尽所有的夕阳。
成长中必不可少的温柔文案	01.

你的努力里，藏着父母暮年的欢喜。

02.

人嘛，要看得远才能走得远 。

03.

远看衣品，近看颜值，久看人品。在合适的圈子里和有趣的人玩，志趣相同的人才会欣赏同一片风景。

04.

别低头，你曾被爸爸举过头顶。

别卑微，你是妈妈拼了命也要生下来的宝贝。

别沮丧 你的身体有几百万个细胞为你而活。

05.

你问我有哪些进步？

我开始成为自己的朋友。

06.

我已经准备好了足够挡雨的伞，可是却迟迟没有等到雨的到来，这样的尴尬只是我漫长人生中的小插曲罢了。

07.

每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的压力，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日，挺过来的，人生就会豁然开朗，挺不过来的，时间也会教你，怎么与它们握手言和，所以不必害怕的。

08.

一群人急匆匆的赶路，突然一个人停下来。旁边的人很奇怪：“为什么不走了？”停下来的人一笑:“走得太快，灵魂落在了后面，我要等等他。”是啊，我们都走的太快。然而如果走得太远，会不会忘了当初为何出发。

09.

对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，和植物、星辰没什么两样。

10.

我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。

11.

我想，在这个世界上，虽然没有最美好的相遇，但却应该有为了相遇或者重逢，所做的最美好的努力。

12.

看清楚这个世界，并不能让这个世界变得更好。但可能让你在看清楚这个世界是个怎样的世界后，把自己变得更好。

13.

这世上肯定有某个角落，存在着能完全领会我想表达的意思的人。

14.

每个人都应该学会丰盈自己的生活，拥有属于自己的独处方式。因为只有这样才不会总被无聊与空虚侵袭，才不会总将生活的希望寄托于他人的陪伴与填充，才不会总在聚散离合中心怀忐忑。

15.

一只船孤独地航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。

16.

小棉袄会努力成为你的防弹衣。

17.

生活中总会有许多，你意想不到的惊喜。

18.

日落尤其温柔，人间皆是浪漫。19.

靠近光，追随光，成为光，散发光，期待光，感受光，热爱光，温暖光。

20.

别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。

21.

人的一生就是进行尝试，尝试的越多，生活就越美好。

22.

To love oneself is the beginning of a lifelong romance.

爱自己是终身浪漫的开始。

23.

一定要努力的活下去，因为有美好的未来，在等着你。

24

我以前经常后悔，对人说错了话；念书去错了城市等等。后来又觉得，世事自有因果，冥冥之中自有安排。

25.

做自己吧，因为别人都有人做了。

26.

一直努力变好，免得下次遇到喜欢的人又搞自卑这一套。

27.

我们都朝着美好走去，终将抵达安宁。

28.

没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的，无论什么样的灾难降临。只要生命还在，生活始终要继续。活着，就是最美丽的事。

29.

我想变得足够好，再见你时可以自信地笑。

30.

迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。

31.

这个世界没有什么好畏惧的，反正我们只来一次。

32.

就做自己吧，你很好，然后模仿你爱的事物，而最后，你会找到你自己。

33.

希望和悲伤，都是一缕光。总有一天，我们会再相遇。

34.

生命的滋味，无论是阳春白雪，青菜豆腐，都要自己去尝一尝啊。

35.

有时候世界虽然是假的，但并不缺少真心对待我们的人
温柔而有力量的文案句子	1. 温柔要有，但不是妥协。我们要在安静中，不慌不忙的坚强。

2. 望眉目有山河，清澈明朗。愿心中有丘壑，一往无前。

3. 这山川如酒，敬旷世温柔，至死方休。

——《春山外史》

4. 不自卑也不炫耀，不动声色的变好。

5. 路灯为什么多半是暖色调的，大概是为了温暖每一个晚归的人吧。

6. 做一个积极向上的人，读温柔的句子，见阳光的人，做喜欢的事，买喜欢的东西。

7. 如果你瞄准月亮，即使迷失也是星河之间。

8. 世上有那么多条条框框，就是要告诉你不用格格都入。

9. 可惜你呀，不说实话，不禁诱惑，不懂真心，不值一提。

10. 一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光。

11. 你的眼神再温柔些，月亮会融化，我也会。

12. 哪怕是这世界上的灰尘，太阳一出来，也是有歌有舞的。

13. 虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。

14. 在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人。

——中岛美嘉

15. 热爱不是永恒不变的少年热忱，是所爱之物被撕裂被击碎后能将其重建的力量和勇气。

16. 风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。

—— 冯骥才

17. 我的身体里的火车从来不会错轨。所以允许大雪，风暴，泥石流，和荒谬。

——余秀华 《月光落在左手上》

18. 我不想成为上帝或英雄，只想成为一棵树，为岁月而生长，不伤害任何人。

——切斯拉夫·米沃什

19. 无论世界如何，都要向着阳光野蛮生长，成为照亮世界的大人吧。

20. 我行四方，以日以年。

—— 韩愈 《琴操十首·猗兰操》

21. 少女的征途是星辰大海，不该死于情爱。

22. 我也没有你想得那么光鲜，我一直在碰壁，在各种事情上跌倒，可是，我绝对没有逃避过，我全都接受，这就是我唯一的骄傲。

23. 不上天穹摘星辰，也不在人间做凡人。

24. 明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢，站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。

——黄永玉

25. 世间所有不尽人意之事，全靠硬扛。接受成长，也接受所有的不欢而散。

26. 这个世纪疯狂，没人性，腐败透顶；而你却一直清醒，温柔，一尘不染。

——弗朗索瓦丝·萨冈

27. 日出未必意味着光明，太阳也无非是一颗星星而已，只有醒着时，才是真正的破晓。

——梭罗《瓦尔登湖》

28. 你可能认为我很渺小，但我内心有一个宇宙。

29. 且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。

——史铁生

30. 在大家都期待超级英雄的降临时，是一个又一个普通人把自己的所能拼凑起来，然后才有了划破黑夜的光亮。
让你瞬间沦陷的温柔句子	01.星空迷上了山野，有雾有灯也有归人。

02.现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人。

03.我们所爱之人和事皆是平凡，我们的喜爱为其添上了一层色彩。

04.希望你对我的想念是突然来到我的身后拍拍肩膀的那种

05.转瞬即逝的相逢与离别，每一个瞬间，我都想要珍惜。

06.如果你瞄准月亮，即使迷失也是落在星河之间

07.星星温柔泛滥，人间至善

08.愿所有的不安，都是虚惊一场。

09.我不是一个温柔的人，但是我为了你，可以做尽温柔的事。

10.这温吞世俗人间烟火，只有你是我的江河湖泊。

11.没关系，天空越黑，星星越亮。

12.真想和你在人海相拥

13.一定要成为： 永远疯狂 永远浪漫 永远清澈的存在

14.记住了，你也是光亮的本身，你的存在本来就是一道光。

15.你要开始努力，慢慢来，还有人等你长大。

16.我喜欢风的透彻，像能望穿的快乐。

17.太阳温柔地沉没，过于明亮的天空，脱离白昼，颁布孤独。

18.请再悄悄加点油，无论如何都想听你说，我终于成为不负众望的人了。

19.我给不了你全世界的温柔 但有个词叫 尽我所能

20.漫漫人生，祝你可爱得不像话，说话都像是在发芽。

21.世界上美好的东西太多 立秋傍晚从河对岸吹来的风 和笑起来要命的你

22.热爱不是永恒不变的少年热忱，是所爱之物被撕裂被击碎后能将其重建的力量和勇气。

23.因为冬天又冷又灰暗，所以你要又暖又明亮。

24.如果你害怕黑暗的话，我就帮你造一个星空吧。

25.即使这样，我也觉得能遇上你真的太好了。

26.夏天来了，奶茶也喝了，蛋糕也吃了，你也在身边啦

27.从现在起，答应自己的事就尽力去做到，答应自己要去的地方就尽力去抵达。

28.远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过停在窗边。

29.直到遇到你，我做好了所有打算。好的余生都是你，坏的回忆都是你。

30.你主动一点，我对你的爱意就藏不住了。

31.慢慢变好，才是给自己最好的礼物。

32.城市堕入温柔的困意，月亮枕在枝头开始醒着眼睛

33.古老的童谣说：女孩子是用糖、香料以及一切美好的东西做成的，仅比天使差一点点

34.像太阳下山，电线杆上的灯和月微微发亮，我对你的喜欢，是一种温柔的坠落。

35.总会有人捡起七零八落的你 然后安安稳稳的爱你

36.别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。

37.路的尽头终会是温柔和月光

38.用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。

39.愿有人与你共黄昏，有人问你粥可温

40.我好像不太懂什么叫喜欢 可我就是想走向你
一听就觉得很温柔的文案（100句）	01.世事千帆过，前方终会是温柔和月光。

02.失落时悄悄伸出手和风击个掌 。

03.如果我写不出温柔漂亮的句子，你能不能直接看一看我温柔的心。

04.不要总沉迷过去，你要有新的生活。

05.在最好的年纪 遇见最好的你们，寒来暑往秋收冬藏 希望我们来日方长。

06.天气在回暖，往后的日子都充满希望。

07.疲倦的生活，总要有些温柔的梦想。

08.和我私奔吧，趁着夜色和爱你渐浓，在落日跟暮色当中。

09.光也有落的时候 他只是短暂的救赎

10.你未必光芒万丈，但始终温暖有光。

11.天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。

12.生活有望穿秋水的等待也会有意想不到的惊喜。

13.所见所悟 皆是生活

14.太阳温柔地沉没，过于明亮的天空，脱离白昼，颁布孤独。

15.喜欢日落，当黄昏落在身上，没有烟火，没有杂尘，只有光和希望。

16.做你自己，爱你的人自然爱你。

17.还有星月可以寄望，还有宇宙浪漫不止。

18.山是温柔，雾是温柔，樱花是温柔，心是一切温柔的起点，我愿能常保这一切温柔的心情。

19.要珍重的事物很多，你在其中 名列前茅。

20.心情不好就去超市听听好消息。

21.世界充满分歧所以要学会尊重别人。

22.把心腾干净，住进来的人才舒服

23.喜欢简单的事 快乐的人 明媚的夏天和阳光的你。

24.我们各自努力 然后最高处见。

25.你笑时，雷声温柔，暴雨无声。

26.如果志同道合，我希望我们旗鼓相当。

27.风和日暖,令人愿意永远活下去。

28.不发动态就是在认真生活。

29.我想，慢慢来是一种诚意。

30.所有的好，都不如刚刚好。

31.原谅别人远比审判别人更为开心

32.你现在的努力是父母暮年的欢喜。

33.给时间时间，让过去过去，让开始开始。

34.晕红的脸颊是黄昏的悸动也是说不出口的盛大暗恋。

35.开始的倾心交谈沦为平淡

36.慢慢理解世界 ，慢慢更新自己。

37.生活就是自己哄自己，把自己劝明白，什么都解决了。

38.成年人选择世界，勇敢的少年选择爱。

39.表白只是为了表达心意，而不是确立关系。

40.保持心脏震荡.有人等你共鸣。

41.不要试图窥探我的生活，你能看见的  都是我想让你看见的。

42.不能因为没有掌声就丢掉自信。

43.所有事情只要你觉得值得就好。

44.我想用你眼中的落日晚风，题下一笔不曾言语的情话。

45.你一定一定，要奔向更好的生活。

46.温柔是黑暗世界里永恒的光。

47.人在最无助的时候，看什么都像救赎。

48.喜乐有分享 共度日月长

49.风停在窗边嘱咐你要热爱这个世界。

50.我频繁的记录着 ，因为生活很值得。

51.和喜欢的人四目相对是一次内心的星球大爆炸。

52.尽全力在不愉快的日子里搜刮生活藏下的所有温柔。

53.希望你活得尽兴，而不是过得庆幸。

54.要懂得珍惜，不要丢掉白天的太阳，又错过夜晚的星星。

55.日落时分，在我家前方，天际，像是太阳脖子上的围巾。

56.接受自己的普通，然后全力以赴的出众。

57.路还长，温柔的事一定会发生。

58.记得跌倒的路，不忘扶你的人。

59.要好好对待每一次相遇

60.真正喜欢的人和事都值得我们去坚持。

61.月亮想把心事说给太阳听

62.世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的温柔与善良。

63.自有明月照山河。

64.说到做到 真的既踏实又浪漫。

65.我们记住的不是热烈，而是存在于彼此之间温柔的细枝末节

66.不辜负对的人，不辜负自己。

67.隔水相望的时候最好 

68.迷失的人就迷失了，相遇的人会再相遇。

69.没什么错过的人，会离开的都是路人。

70.我想成为一个温柔的人，因为会被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔对待的感觉。

71.允许存在误解、接纳和不喜欢。

72.任何人的安慰，都没有自己看透来得奏效。

73.夏日是调整心情的最好季节   特别是黄昏与晚风。

74.把怦然心动和一切热爱都寄予活着也是一种浪漫

75.我总爱跟你谈及宇宙，温柔，橘子汽水味儿的风和蓝色的落日。

76.我的有趣程度完全取决于身边的人。

77.希望你每个昨天今天明天都很快乐。

78.如果这世上有人愿意温柔待你，那过去曾经有过的刻薄荒芜也可以尽数不记。

79.远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过停在窗边。

80.成年人之间的情分，需要适当的分寸感。

81.过好自律的生活，美好才会在路上不期而遇。

82.深海不会因为一杯沸水而加温

83.小众的爱好不用在意大众的眼光。

84.夜晚不失眠 身边人平安

85.爱别人要适可而止，爱自己要尽心尽力。

86.如果不喜欢这朵花，就请它继续被别人热爱吧。

87.按照大自然的规律你该遇到我了。

88.身处泥泞遥，看满山花开。

89.说到做到这个词汇，既浪漫又踏实。

90.温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中不慌不忙的坚强。

91.背后藏的是生活 嘴角咧开的美好

92.经过了兜兜转转的重逢是场浪漫。

93.认清了生活的真相 然后更加热爱自己。

94.慢慢走，沿途有风景 背后有阳光。

95.诋毁本身就是一种仰望

96.宇宙山河，浪漫人间，点滴温柔都值得我们珍藏。好好生活，遇见美好。

97.陪你看日落的人比日落浪漫。

98.平淡的一年 也值得高声欢呼

99.今天温柔的风归功于昨天的雨。

100.简单的喜欢最长远，懂你的人最温柔。
收藏一些温柔的小句子	01.慢慢遇见 慢慢认识 慢慢相处 慢慢地然后满满的

02.我希望你做个甜甜的梦 我的意思是梦到我

03.你问我是爱吃火锅还是爱喝酒 我爱你

04.一个人一辈子心动的机会很少，珍惜当前，只为你心动

05.愿人间烟火处 处处平安

06.我希望你是美好的，最起码在我心里，至少在最后一刻

07.有人能记住你无意间说的话 这确实很特别

08.愿我们在硝烟散尽的世界里重逢。

09.纵使结局不如意，遇见即是上上签

10.希望我是那个能让你听到名字 嘴角上扬的人

11.不温柔的世界里，你是我的运气

12.希望你热爱生活顺便热爱我

13.不管什么时候 只要你回头 我比春风温柔

14.人间骄阳正好 风过林梢 彼时他们 正当年少

15.我把故事告诉了花 花香飘满了整个小镇

16.是微风 是落日 是心动 是无可替代.

17.世界五味俱全，谢谢你给我的甜

18.山海自有归期 风雨自有相逢 意难平终将和解 万事终将如意

19.幸与不幸都会有尽头的 平平安安就好

20.海的声音很动听 你的声音也是

21.你是比清风明月更难得的人间至善

22.有时候我词不达意，但我很开心生活中有你

23.岁岁落暮 暮坠轮轮 暮暮即慕慕

24.希望你继续兴致盎然的与世界交手，一直走在充满鲜花的道路上

25.互相忙碌 互相牵挂 偶尔见面 事事有回应 件件有着落 简简单单

26.秋天是倒放的春天 晚安是爱你的续篇

27.我喜欢你，想过一辈子的那种喜欢，也希望你能和我有一样的感受

28.市井皆是温柔 弄堂藏匿浪漫

29.人言向西可剃度，向东可寻欢，只是山野笨拙，我也笨拙

30.说个浪漫点的 天气真漂亮 你真美

31.你不一定非得长成玫瑰 你乐意的话 做茉莉 做蔷薇 做无名小花 做千千万万

32.永远沉溺于温柔和让步

33.我走的路要繁花盛开 要人声鼎沸

34.有意义的人等再久 不算久。

35.当我在追光 我与光同行

36.好不容易遇到的人，不要輕易説再見.

37.少年不惧岁月长 彼方尚有荣光在

38.日落尤其温柔 人间皆是浪漫

39.说到做到的人 真的很温柔 所以能让人心动很久很久

40.窗外野花正盛 伴着蝉鸣 我葬身在花海之中
温柔淡然的神仙句子	01.那就祝我们有数不尽的鲜花和浪漫。

02.一定会和喜欢的人在夏日夜晚牵手慢步。

03.饭后走到公园的小路上，逗逗路上的猫狗，风一起，发梢都在开心。

04.新的故事会在夏日的落日余晖中开始。

05.人生最好的三个词：“久别重逢 失而复得 虚惊一场”。

06.敏感的人，总要承受双倍的难过。

07.这人间烟火，风花雪月都好看，爱恨情仇都浪漫。

08.好多鱼好多鱼我在你心里好多余。

09.很多你自以为很好的关系，其实也就那样吧。

10.平常的生活也不平常。

11.从遇见你开始 我才发现 明天和惊喜都变得很重要。

12.约着见一面就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。

13.这世界有朝夕与四季 有理想与远方 有火锅和啤酒 还有温柔的你。

14.在最不期待的时候，反而一切都会变得顺利。

15.柴米油盐酱醋茶，人间烟火也有趣。

16.左灯右行的意思大概就是：明知道是错的 但我还是想义无反顾的奔向你。

17.我没有放下你 只是把你藏在了心里的深处。

18.温柔的晚风一定会吹散许多不愉快。

19.倘若遇到想要走到一起的人，不妨时不时一起出去散散步。

20.耐心听我讲废话的人真温柔 你说的每一句话都不是废话。

21.人生忽如寄，莫辜负茶、汤和好天气。

22.去晒晒太阳，吹吹风，哪怕一个人。

23.市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来是人间。

24.请你以结婚为目的的跟我谈恋爱 我会以幸福为目标跟你相处。

25.我见过大海 也见过繁星 但是只有遇到你 才是我长久以来 所有奔赴的意义。

26.我将永远忠于自己 披星戴月奔向理想和你。

27.没意思，没感觉，没心动，都一样，嫌麻烦，费时间。

28.忽然想起我们还没有好好道别。

29.一直走在充满鲜花的路上。

30.所有美好的本质 除了夏天只剩下你的名字。

31.一起散步，心跳的频率也会跟着同步。

32.希望你继续兴致盎然的和世界交手。

33.出场顺序真的很重要 你恰好成熟 我恰好温柔。

34.我们会慢慢变老，只不过天各一方。

35.最大的心安是：自律 温柔和爱自己

36.散步，是一次最日常的离家出走。

37.白天喜欢太阳 晚上喜欢月亮 我永远喜欢你。

38.你被黑暗敲打 恰恰说明你是光明本身

39.希望你哭过以后，把心放冷一点，把无情发挥好一点。

40.诗和远方都要去看看 总会有意想不到的收获。

41.我喜欢安于现状， 也喜欢来日可期，有你的时候，安于现状，没你的时候，来日可期。

42.花了十几年学的语文，我会用我学的所有，表达我对你的喜欢。

43.迷路就是走路的一部分。

44.这八百里山河，慢慢再不要相逢，也不要相识了。

45.每天走一点，彼此就不容易走散。
三观超正的温柔文案精选	01.假如生活欺骗了你，不要气馁，那只是生活在给你开一个小小的玩笑.

02.要一直保持自己喜欢的样子，不要随波逐流，也不要过度失落。温柔的人，一定会有一个好的结局。

03.要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难。还有很多事，值得你一如既往的相信。

04.笑一笑真的会好，不必和自己过不去，生活还在继续，你也还会继续。

05.任何一个人都不可以拿别人的外貌来开玩笑，这是底线，也是骨子里的教养.

06.请记住那些对你好的人 因为他们本可以不这样 当陪你的人要下车时 即使不舍，也要心存感激 然后挥手道别.

07.当你越来越好的时候 会看淡很多事情 记忆里都是别人对你的好 哪怕当年让你哭过的人 也能坐下喝一杯.

08.永远不要因为你花三分钟看过的文章，去否定一个别人喜欢了好多年的人。

09.世间没有不被评论的事，也没有不被评论的人，所以……管他做甚。

10.希望你继续兴致盎然地与世界交手 一直走在开满鲜花的路上.

11.我对你好，是想让你相同的对待我，而不是让你觉得你自己有多牛逼。

12.就算公交上空无一人，司机也会把车开到终点站，我的意思是：你不要因为任何人的离开，而停止原本的生活.

13.合群是平凡的开始 独行是拔尖的开端.

14.别总因为迁就别人委屈了自己，这个世界上没有几个人值得你弯腰.

15.好像某些特定的时间里，我们会觉得生活一点都不容易，人间一点都不值得。可是成长也会告诉我们，一路风景值得，对我们好的人值得，温暖和感情值得。

16.慢慢相处 慢慢在一起 慢慢一起走 喜欢才不是随随便便就可以开始和结束的事情.

17.你是一个年轻蓬勃的灵魂，在这光怪陆离的世界探索，希望可以弄明白什么是是非黑白。

18.你要努力 你自己想要的东西要自己给自己.

19.“真正优秀的人是可以坦然接受别人的优秀，甚至面对更优秀的人只会心生羡慕，而后努力向前辈们看齐，诋毁你的人都是想成为你的人。”

20.祝愿所有美好的事情都源源不断的在夏天到来，在各种意义上都明亮且愉快。

21.任何事情都应该尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生.

22.“慢慢来吧 总有一场相遇 是相互喜欢 相互欣赏 是隔着茫茫人海 带着温柔奔赴而来".

23.这个世界上都是自顾不暇的人，能顾及你情绪的人实在是难得.

24.看似不起眼的日复一日，会在将来的某一天，突然让你看到坚持的意义。

25.发自己的光就好了，不要吹灭别人的灯，每个人有不同的活法，不要打扰别人的幸福，这也是种善良。

26.你可以拥有一段糟糕的经历，但是不能放纵自己过糟糕的人生，命运只负责洗牌，出牌的永远是我们自己.

27.当理想快被生活磨灭的时候，记得把生活调成喜欢的频道。

28.低谷期的时候努力向上 成为别人眼中遥不可及的梦.

29.“公主在城堡外淋了一个晚上的雨，王子也没有来，但骑士一直都在，我的意思是，你可以寻找更加值得奔赴的人。”

30.我的老师告诉过我，不要怕说错，因为世界上没有人是完全正确的.
超级温柔的简短文案（50句）	1.感受到温柔，自己也会想变得温柔。

2.你若爱，生活哪里都可爱。

3.我想借一点干净的阳光，让我怦然心动。

4.风停在窗边，嘱咐我要热爱这个世界。

5.我在，我一直在，我永远在。

6.每个人的花期都不一样。

7.遇见每一场晚霞，都应该有人在身旁。

8.我生活在妙不可言的等待中，等待随便哪种未来。

9.放轻松，就当漫游地球。

10.不赶什么浪潮，也不搭什么船，我自己有海。

11.想用每日的温柔和月亮，换取一束光，最后将它化作星河，万倾赠与你。

12.学着给自己买花，陪自己长大。

13.用微笑，温暖沿途的路。

14.喜欢向日葵的温暖，活出自己的灿烂。

15.一定要，爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。

16.世界美好与你环环相扣。

17.我爱的人温柔善良，我不能一身戾气。

18.只有用水将心上的雾气淘洗干净，荣光才会照亮最初的梦想。

19.那些你曾经期许过的 你所盼望的东西 都会千里迢迢地与你相见。

20.花与温柔我都自给自足。

21.零碎的岛屿会找到海。

22.每一步都要走在热爱中。

23.要去追寻月亮，即使坠落也是掉进浩瀚星河。

24.失落时悄悄伸出手和风击个掌。

25.还有星月可以寄望，还有宇宙浪漫不止。

26.就算步伐很小，也要步步前进。

27.我不知道将去何方，但我已在路上。

28.一朵花坠落的速度，连时间都放慢了脚步。

29.我们的小缺点，让我们找到对的人。

30.世界欠你的温柔 我给好不好？

31.原来躲起来的星星也在努力发光啊

32.夏日里的遗憾，一定会被秋风温柔化解。

33.如果以后没人为我遮风挡雨，我就自己做自己的英雄。

34.我喜欢风的透彻，像能望穿的快乐。

35.耳机分你一半，开启心动模式。

36.予以温柔，追之以舟。

37.远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过停在窗边。

38.错过了余晖日落，那就期待满天繁星。

39.记得在这杂乱的生活里，每天带点笑意。

40.接下来的日子要开开心心，全力以赴了。

41.被人放在心尖上的女孩大概做梦都是甜的。

42.最好的时光在路上，一路向阳。

43.你要做站在云上的那个人，站在太阳和月亮之间，做最明亮的那一个人。

44.存储阳光，必有远芳；心中有暖，又何惧人生荒凉。

45.看看蓝天，拥抱大海，享受阳光。

46.一个人走路，是和地球的单独约会。

47.风悄悄亲了一下叶子，晚霞看见了，不知不觉红了脸。

48.解不开的心结，就把它系成蝴蝶结吧。

49.恰似惊鸿月。

50.岁月风平，衣襟带花。
句句不提爱 句句都是爱的文案	1、每当有人谈到世界如何

每当有人说起形形色色的生活

他们会忘记月光 忘记云朵

忘记整个宇宙星空的平和

而我总是想起你

你比宇宙璀璨

你比时间具体

2、双向奔赴的意义：喜欢你的人，东西南北都顺路，其实还有另外一句话，喜欢你的人，今天明天天天想见你。在表达喜欢的所有方式里，见面是最有诚意的一种，我希望我们能天天在一起。

3、从前山是山 水是水 树是树

自我知你在此山中

山是蓬莱山

水是星河水

树是连理树

4、我们曾在高朋满座中 将隐晦的爱意说到最尽兴 可我只看向他眼底 而千万人欢呼什么 我不关心

5、被爱总是值得记录的。

6、明知不可为而为之是我最大的诚意。

7、你不是最好的，但是有你，却比什么都好。

8、倘若我双手合十的愿望里有你呢！

9、“你是年少的欢喜〞这句话反过来也是你。

10、当你想起他，应是沧浪滚滚，当你想起他，应是繁星璀璨，当你想起他，应是春暖花开。我想你时也是。

11、但你还是你，是我一喊就心颤的名字

12、别人问我喜欢什么样的，我又要开始形容你了。

13、别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。

14、我对先生的喜欢，何止钟意二字。

15、世界需要讲讲道理，但我最偏心你。

16、海底月是天上月，眼前人是心上人。

18、因为你是例外，你活在我的对错之外。

19、一次次对一个人心动才是终极浪漫。

20、他的名宇就是最好的文案。

21、当你看向我，跟人谈论我，反复回忆起我时，我就在你的身边。

22、对先生的喜欢，总是止不住的悸动。即使生活有说不尽的苦，但有你这一颗糖就足够甜

23、人们从诗人的字句里，选取自己心爱的意义，但诗向的最终意义是指向你

24、爱没有方向，你就是风标，你在哪，我的爱就在哪

25、那就在一起，黄昏和四季

26、到中年才知道最动人的情话

不是“我爱你”，而是“我在呢”

27、人生的出场顺序太重要了，我来的比较晚，没陪你朝朝暮暮，但我愿意等的久一点，陪你共度余生，其实我有很多愿望，但是、唯独和你在一起才是我漫漫余生中那斩钉截铁的梦想，你好好发光，我努力跟上。

28、理论上爱情都是下坡路，如果你走的平稳，那应该是其中一个人悄悄垫了很多块砖。我想我的欢呼雀跃，那大概是被扛到了肩上。

29、世界非黑即白，但你在我眼里是彩色的

30、​所以什么是爱呢？我常常在想这个问题、我见过有的人 不远万里只为相见一面、也见过有的人回复晚安后却身在夜店、你接受了彩虹的约定，就应该承受途中的风雨，人生中最大的遗憾莫过于，错误的坚持，和轻易的放弃。我希望我们不用遗憾。
隐晦表达爱意的半句情话文案	1. 无论我伸手去拿什么，万事都感到穷困潦倒

整句话是：

无论我伸手去拿什么，万事都感到穷困潦倒。他是我的白雪，他是我的面包。——茨维塔耶娃——

2. 我们坐在岩石上看海

整句话是：

我们坐在岩石上看海，或许我们就会头顶岩石相爱 。——谷川俊太郎

3. 我以为我看够了阳光，它泛滥得多廉价而寻常

整句话是：

我以为我看够了阳光，它泛滥得多廉价而寻常，直到与你人海相望，才知我从未曾真的见过阳光。——沃特艾文

4. 月光打在你脸上的时候应该是滚烫的

整句话是：

月光打在你脸上的时候应该是滚烫的，因为混进了我的目光。——脱伐森林

5. 你头发乱了喔

整句话是：

如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。——村上春树

6. 你是在静静的情义中生长，没有一点声响

整句话是：

你是在静静的情义中生长，没有一点声响，你一直走到我心上。—— 海子

7. 只有月亮经过

整句话是：

我坐在石头台阶上想你的时候，只有月亮经过。——太久保田

8. 黑白色的夜里，我想看看月亮

整句话是：

黑白色的夜里，我想看看月亮。我看见月亮很好，就像我当初，看见你很好一样。——海桑

9. 现在天色暗了，我也倦了

整句话是：

现在天色暗了，我也倦了。我爱你，永永远远。——奥德丽·尼芬格

10. 我们未来还有多少好年月呀

整句话是：

我们未来还有多少好年月呀，在那一连串的长远日子里，我是永远爱你的。——契诃夫

11. 万物与我都是荒诞的静寂

整句话是：

万物与我都是荒诞的静寂，此时我想你。——佩索阿

12. 傍晚的月亮照着花开的田野

整句话是：

傍晚的月亮照着花开的田野，我无端感觉，你在等我，所以我来了。——与谢野晶子

13. 是银河万顷之中最温柔的谜底呀

整句话是：

我朝朝暮暮偷偷心心念念的你呀，是银河万顷之中最温柔的谜底呀 —— 慕清明

14. 这座城市天生就适合恋爱

整句话是：

我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。——杜拉斯

15. 像从敞开的窗口扔进了一朵玫瑰花

整句话是：

昨天别人在我身旁大声说出你的名字，这对于我，像从敞开的窗口扔进了一朵玫瑰花。——辛波斯卡

16. 在末日路过的那天

整句话是：

在末日路过的那天，我是多想你也来看。——腰乐队

17. 有时清晨醒来，连我的灵魂也是湿的。

整句话是：

有时清晨醒来，连我的灵魂也是湿的。海远远地发声，回响。这里是港口，在此我爱你。——聂鲁达

18. 他们住在高楼，我们淌在洪流

整句话是：

他们住在高楼，我们淌在洪流。不为日子皱眉头，答应你，只为吻你才低头。——周耀辉

19. 月亮高高照着，你头发如山间高草轻晃

整句话是：

月亮高高照着，你头发如山间高草轻晃。人间恍惚，我觉得已经爱过了你。——玄武

20. 在潮水将我们所做的一切吞噬之前

整句话是：

在潮水将我们所做的一切吞噬之前，我爱你。——珍妮特·温特森

21. 我都不知道如何掩饰

整句话是：

“你一定知道我爱你，”他说，“我都不知道如何掩饰。” ——《斯通纳》

22. 一年年过去了，风暴止息，世界走向它的路

整句话是：

一年年过去了，风暴止息，世界走向它的路。我爱你，以所有的变化，忠实于你。——勒内·夏尔

23. 隔着冷静的距离

整句话是：

我将远远地爱你，隔着冷静的距离。——梅瑞列丝

24. 明月高悬夜空，眼下是春天

整句话是：

明月高悬夜空，眼下是春天，我想起了你，内心是完整的 。—— 佩索阿

25. 说是寂寞的秋的清愁，说是辽远的海的相思

整句话是：

说是寂寞的秋的清愁，说是辽远的海的相思，假如有人问我的烦扰，我不敢说出你的名字。—— 戴望舒

26. 就像风住了，风又起

整句话是：

这样看你，用所有眼睛和所有距离，就像风住了，风又起。——冯唐

27. 人们从诗人的字句里，选取自己心爱的意义

整句话是：

人们从诗人的字句里，选取自己心爱的意义。但诗句的最终意义是指向你。——泰戈尔

28. 我如一张离了枝头日晒风吹的叶子，半死

整句话是：

我如一张离了枝头日晒风吹的叶子，半死，但是你嘴唇可以使他润泽，还有你颈脖同额。——沈从文

29. 汽笛声的确微弱,听见没听见都分不清。

整句话是：

汽笛声的确微弱，听见没听见都分不清。而我就像爱那汽笛一样爱你。——村上春树

30. 你望着月亮时

整句话是：

也许你望着月亮时，我正在想你。——《朱生豪情书》

31. 人间本不该令我欣喜的

整句话是：

人间本不该令我欣喜的，但是你来了。——北岛

32. 太阳公公出来了，它对我笑呀笑。

整句话是：

太阳公公出来了，它对我笑呀笑。我爱你，你知不知道。——卢广仲

33. 人们从诗人的字句里，选取自己心爱的意义

整句话是：

人们从诗人的字句里，选取自己心爱的意义。但诗句的最终意义是指向你。——泰戈尔

34. 月亮很亮，亮也没用，没用也亮

整句话是：

月亮很亮，亮也没用，没用也亮。我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。——李诞

35. 满月居于夜空

整句话是：

你静静地居住在我的心里，如同满月居于夜空。——泰戈尔

36. 我一直是个怀揣泥土的人遇见你

整句话是：

我一直是个怀揣泥土的人，遇见你，它就有了瓷的模样。——余秀华

37. 这个世界太残酷了，我有些害怕。

整句话是：

请把你的心给我，与我为伍，这个世界太残酷了，我有些害怕。——王尔德

38. 月色和雪色之间，日月星辉之中

整句话是：

月色和雪色之间，你是第三种绝色，于我而言，日月星辉之中，你是第四种难得。——余光中

39. 玫瑰到了花期

整句话是：

玫瑰到了花期，我很想你。——北南

40. 我这人真的没什么才华

整句话是：

我这人真的没什么才华，只是因为有幸见着了你，于是我这颗庸俗的心中才凭空生出好些浪漫。——贾平凹
适合表达爱意的古风情话	1.我喜欢你，如微风徐徐，如温阳媚丽，如山间小溪，如过桥人家，如你。

2.眉似青峰，眼若星子，唇含丹朱，面如寇玉。一世无畏付出是你，一世情痴是你。

3.我跨过山，涉过水，见过万物复苏，周而复始。如今山是你，水也是你。

4.我心切慕你，如鹿切慕溪水。

5.我步步都回头，山是故人眸，柳是纤纤手，遇你之后步步都难走。

6.醒来万物皆是沉寂，唯有你是世间的一抹旖旎，他人困于山中晨雾，我困于你。

7.十七日尾，灯火万家长不灭。想你是三分泉水七分月，把青山浩渺看遍，你独天下奇绝。

——江月宴

8.大概是我走一程，回望一程，期待一程，落空一程。目之所及没有他，翻山越岭也没有他。可他分明在这世上，更在我心尖。

——贾琼 《无事道晚安》

9.你是沧海一粟的看客，是双宿双飞的群雁，是久经不散的动容，是寂静角落育出的的渴盼，是万籁俱寂时，独树一帜，融于眉间。

10.命运不渡你，天地不渡你，江海不渡你，我渡。

11.山有木兮木有枝 心悦君兮君不知

湖有涟兮涟有漪 蝶恋花兮花不语

12.对于她，我的双眼永不疲倦，我的温柔永不停歇，祝愿她，一生平坦，万事胜意，红灯短，绿灯长。

13.突然很喜欢惊鸿一瞥，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只有看你那么一眼。

14.你走也是诗，躺也成文，怎有烟火浊了身。

我糟糠也食，五谷也认，跳一场花旦笑捧。

15.我浑浑噩噩走过二十年，

做过天上仙，

受过万人谴，

以为甘甜苦楚全都尝过遍。

只有你回首一眼，

才知这是人间。

16.他们说

青山是否妩媚 还须看青山是谁.

可我摇头

我见众生皆草木 唯你是青山.

17.月光如水，我是鱼，岁月是垂钓的老人，你是诱饵。

18.你走向我 我觉得一日不见如隔三秋 你朝我笑 我又觉得三秋未见不过一日

19.我原想去看星辰大海

去游历世间百景 去体味浮生千种

却不小心在遥遥路途中与你相遇

从此溺闭在你的风情万种  

20.太极生两仪 两仪生四象 四象衍八卦 八卦衍万物 万物不如你

21.如果可以的话，我想秉一把油纸，沁着芳香古韵，奔赴于有你的未来。如果可以的话，就让我们共撑一把伞，遨游于九尾的天马行空中，一齐许下浪漫的希冀……

22.“你是我终生求，医不得的隐疾，终于挫骨扬灰，这一世在劫难逃”

23.我倾家荡产买了把剑

打算喝碗酒便闯荡江湖

碰巧你在邻桌笑

从此心中无江湖

24.我有几千万里的山光想与你说

沿途的星辰也想摘取下来给你

你可不可以再等等我

25.我此生身无长物 什么都缺

唯独不缺

对先生的情意  

26.众人皆散 我仍有所待

待你离去 始觉心空  

27.浮世三千，吾爱有三，日、月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

28.江山如画，不及你眉间一点朱砂。琴瑟无瑕，怎及你耳畔一语情话

29.初见，是惊鸿一瞥，南柯一梦是你。等待，是山重水复，怦然心动是你。相遇，是柳暗花明，如梦初醒是你。重逢，是始料未及，别来无恙是你。

30.你是人间烟火不自知，我在俗世仰望应如是。 

31.初次见你，便觉风花雪月不如你，再见时，风花雪月皆是你

32.风动吹入眼，冰雪消融，化成一缕春叶，白云来去渡一时安怀。见你，才见风动。

33.“他若喜欢你，撞他身上是怀抱”

“若不喜欢呢？”

“是南墙”

34.我身着玄甲，把誓言刻在刀上，为你砍破一切阻碍，把爱印在盾上，从此无人能伤你半分！雁门雪虽凉，但我对你的炙热亦不减半分，你可愿陪我在这雁门关，那映雪湖旁，共度余生？

35.你愿不愿意来我这君山，一生守一个义字，一壶酒慰你半生风尘，再来青眼看河山，踏水腾龙，管他王权锦衣官，只手持翠竹棍，便能扫半个山河不平事。

36.你好像是穿堂而过的清风，在我心里砸下一片惊鸿，然而，伤心桥下春波绿，惊鸿是否照影来？

37.明知不可为，却忍而不舍也。即便轮回千万载，你皆是我白云般捉摸不透，却偏偏撞入我心怀的青山不改。

38.你是我心上一点浮萍，是叫一池梨花碎的离人泪，是眉间朱砂红，是万千心驰神往的风景。你自巍然不动，却教我欲罢不能。风动？然心动也。

39.何为喜欢？

脸红，心跳，不言语。

可否具体？

失眠，焦虑，常梦呓。

可否再具体？

余生全是你。
100句深情甜蜜的爱情文案	01

冬天的人，像神祗一样走来，

因为我在冬天爱上了你。

——海子《给你》

02

谁说现在是冬天呢？

当你在我身旁时，

我感受到百花齐放，

鸟唱蝉鸣。

——夏洛蒂·勃朗特

03

我却还老记得她那微笑的影子。

无论怎么冷。大风大雪，

想到这些，我心上总是温暖的。

——朱自清《冬天》

04

我只会在雪地上写信，

写下你想知道的一切。

来吧，要不晚了，信会化的。

——顾城《还记得那条河吗》

05

冬天是十一月，十二月，

一月，二月，三月，四月，

当我的光曝在你的身上，

重逢就是一间暗室。

——毕赣《路边野餐》

06

如果失恋，等不到冰雪尽溶的时候，

就放一把火把雪都烧了，

烧成另一个春天。

——林清玄《煮雪》

07

你什么都不用做，

哪怕隔山隔海我都爱你。

08

星星醉酒到处跑，

月亮跌进深海里，

我从未觉得人间美好，

直到你来了。

09

眼中的星河荡漾，

是我一生的心之所向。

10 

星河滚烫，你是人间理想，

夜风寒凉，你是人间火光，

万世沉浮，你是人间归途。

11 

猫咪在落叶里打滚儿，

晚霞铺满天空，风把思念吹向你，

我贪恋的人间不过是你而已。

12 

这个世界乱糟糟的，

而你干干净净，

可以悬在我的心上。

13 

我在贩卖日落，

你像神明一样慷慨的将光撒向我，

从此人间被点亮。

14 

我野蛮生长，没能成为自己的月亮，

能遇见你 是银河赠送我的糖。

15 

在我眼里风光无限是你，

跌落尘埃也是你，

重要的是你，

而不是怎样的你

16 

我攒了好多年的

温柔和浪漫想要快点都给你。

17 

要有机会，

我想和你一起喝珍珠奶茶，

一起听音乐，一起回家吹晚风，

一起走剩下的路.

18 

希望在这个风华正茂的年龄有你陪伴，

直到年华垂暮你依旧还在。

19 

不过惊鸿一瞥，误见你眉眼，

这欢喜，够我喜欢多年。

20 

北风其凉,雨雪其雱。

惠而好我,携手同行。

——诗经

21 

你眼中倒映的星河烂漫，

是我不曾见过的世外桃源。

22 

你是我这一生等了半世未拆的礼物。

——林夕

23 

世界很暗，后来你来了，

带着星星和月亮

24 

想与你消磨浪漫星光，

将夜色拉长。

25 

我将玫瑰藏于身后

随时期待与你相遇邂逅.

26 

一生所求 爱与自由 你与温柔

27 

喜欢清晨的风

天真的小孩

可爱的你

28 

月亮被嚼碎了变成星星 

你就藏在漫天的星光里

29 

我贪恋的人间烟火

不偏不倚全都是你

30 

星星我偷偷藏起来了，

等到你失意黯然，

用来装饰你的眼睛

31 

假装看不见

余光千百遍

32 

如果你决定踏遍万里河山，

也别忘了回来拥抱我。

33 

世间五味俱全，

只想要你一个人给的甜

34 

大桶的爆米花和你一起吃，

超大杯的果汁和你一起喝，

以后的路再长也要和你一起走

35 

为了你，

我也有走向光芒的热望，

世界不会于我太寂寞。

36 

你眼中有春与秋，

胜过我见过爱过的一切山川与河流。

——沃特艾文儿

37 

我本来是要行走江湖的，

但是遇到你我觉得可以先停一停。

38 

你带笑地向我步来，

月色与雪色之间，

你是第三种绝色。

——余光中

39 

醒来万物皆是沉寂，

唯有你是世间的一抹旖旎，

他人困于山中晨雾，

我困于你。

40 

见多了舞榭楼台，灯红酒绿，

看惯了莺歌燕舞，花径逶迤。

就算把俗世的春色尽收眼底，

也比不上梦里看一眼你盈盈的笑意。

41 

你在人群中冲我微微一笑。

为了这一笑，我已等待了好久。

——席慕容

42 

只愿君心似我心，

定不负相思意。

——李之仪

43 

我是此间少年郎，

你是天上明月光。

——甫子寸

44 

我喜欢你，

穷极所思，

可赴万里

45 

我对你的喜欢，

就像是揣在兜里的一块糖，

明明想和别人显摆，

却又怕别人抢。

46 

听到一些事，明明不相关，

但却总能在心里拐几个弯的想到你。

——张爱玲

47 

一辈子只面对一个人，

想想就可怕，

但如果是眼前这个人的话，

愿意赌一下。

48 

幸福大约就是，

寒冬已至，

但你温暖如春。

49 

一见你的眼睛 我便清醒起来 

我更喜欢看你那晕红的双腮 

黄昏时的霞彩似的谢谢你给我力量

—朱自清

50 

第一次见你的时候，

我的心里已经炸成了烟花，

需要用一生来打扫灰炉。

—钱钟书

51 

我寄你的信总喜欢送到邮局，

不喜欢放在街边绿色铁筒内，

我总疑心那里是要慢一点的.

一鲁迅

52 

你走 我不送你 

你来 无论多大的风雨

我都要去接你

—梁实秋

53 

从前没有胭脂，

女孩子的脸只为心上人红，

后来心上人辜负了姑娘。

姑娘从此爱上了胭脂和浪荡。

—老舍

54 

你的过去我来不及参与，

你的未来我奉陪到底。

—余秋雨

55 

可能给不了你世界全部温柔，

但有个词叫尽我所能

—沈从文

56 

总有一个人的出现

让你觉得人间值得所以你要等

—张国荣

57 

在这城市里，

我相信一定会有那么一个人，

想着同样的事情，

怀着相似的频率，

在某站寂寞的出口，

安排好了与我相遇。

—张爱玲

58 

是她打开了我爱的园门，

我得陪她走到山穷水尽。

—老舍

59 

爱意东升西落，浪漫至死不渝，

落俗不可避免，温柔永远臣服，

云雾消散之际，我爱你人尽皆知。

60 

不要吝啬表达 

其实你的碎碎念我很愿意听

61 

我想要做你的枕边书，

怀中猫，心上人

62 

海有舟可渡，山有路可行。

此爱翻山海，山海皆可平。

63 

你知道

月亮为什么两头尖尖，

中间弧形吗

锋芒对外 温柔对你

64 

你在，春华夏蝉秋实冬雪。

你不在，春夏秋冬。

65 

万般皆苦 

你的偏爱就是救赎。

66 

感激上天让我遇到你，

从此一屋二人三餐四季，

我的世界全是你。

67 

我迈过人间万物，从不慌张，

唯独你踏过山水，

归来那一刻，我方寸大乱 。

68 

我经常路过你的花店，

只为了看你一眼，

后来你的花店不开了，

花继续开，你不在了，

我继续爱。

《十宗罪》

69 

我不等你谁等你

我不等你我等谁

你不等我我等你

—— 北川理惠 《三行情书》

70 

陪伴是最好的爱，

可以抵挡世间所有的坚硬，

温暖生命所有的岁月。

—— 摩西奶奶 《人生随时可以重来》

71 

爱不是在一起要挣很多钱，

爱是花很多时间，

在一起做一些无聊的事。

—— 傅首尔

72 

世界上最动听的情话，不是我爱你。

而是我脆弱的时候，

你说：I’m here（我在这里）

73 

你一直是我荒年中丰盛的晚餐，

是回家的路碑，

是漫长异乡路上黄昏点燃的灯盏……

74 

见到日出我便不能自己， 

而你就是日出，

于是，所以，我爱你。

——Emily Dickinson 

《为什么我爱你，先生》

75 

所有的晦暗都留给过往，

从遇见你开始， 

凛冬散尽，星河长明。

76 

你的名字，是我读过最短的情诗。

我很喜欢你，

像春去秋来，海棠花开

77 

浮世三千，吾爱有三。

日，月与卿，

日为朝，月为暮，

卿为朝朝暮暮

78 

没遇见你之前，

我，随遇而安，

遇见你以后，

我，以你为安。

79 

从粗砺的一生中榨尽所有温柔，

都给你还是觉得不够。

80 

铃铛遇到风会响，

我遇到你，

心里的小鹿会乱撞

81 

爱一个人，

要长久地像宠孩子一样宠着他，

任由他去做喜欢的事，高兴的事，

让他生活得轻松自在

让他一想起我就笑。

82 

喜欢你的理由，因为是你，那就是你。

除了这个还有别的理由吗？

如果我能知道原因的话就好了，

那就能找到不喜欢你的办法了。

83 

他阿 

是个像春天的涓涓细流一样的人

缓缓而温柔 

是纷乱世界里的唯一安慰 

是众生皆苦里的蜜糖

84 

一生只谈三次恋爱最好，

一次懵懂，一次刻骨，一次一生，

我多希望这三次都是和你，

多希望你是陪我走一生的那个人。

85 

他有在爱我，他在治愈我，

他在拉着我慢慢变好，

他太温柔了，

所以我要开始好好生活了。

86 

酸甜苦辣，与你分享，

三餐四季，与你共渡。

87 

我与春风皆过客，你携秋水揽星河。

愿有岁月可回首，且以深情共白头。

88 

你若不离不弃，我必生死相依。

深情是你，情深也是你。

89 

一座城市再怎么喧闹，

没你，便是空城；

一个角落再怎么陌生，

有你，便是个家。

90 

天地广阔也不如囿于你，

人山人海也未有我钟意，

你之外万物都无引力，

我不想要新意，只想要你。

91 

想和你翻山越岭，赏云淡风轻，

两相依偎数星星，一壶好茶到天明。

92 

你是夜不下来的黄昏,

你是明不起来的清晨。

像深山流泉,

你的抚摸如暮春微云。

温柔的暴徒，

只对我言听计从。

——doan_ly

93 

你的眼睛比他们二十把剑还要厉害，

你只要对我温柔，

我不怕他们的敌意。

——威廉·莎士比亚

94 

你迎面走来，冰消雪融。

——海子《春天》

95 

在我荒瘠的土地上，

你是最后的玫瑰。

——聂鲁达

96 

你那么好、那么好，

爱上你，是我这一生至美的冒险。

——妮古拉·伊《你是我一切的一切》

97 

世人谈我功过，俱可一笑置之，

唯独你喜怒哀乐，常在我心头。

——《相见欢》非天夜翔

98 

有幸相遇，恰好合拍

99 

很暗，后来你来了，

带着星星和月亮

100 

许个愿：

今年冬天 今年的雪 今年的年 

我都要和我最爱的人一起度过
简单直白的爱情小句子	01.一年四季，我一如既往把爱守护着。

02.我想，珍惜你，有时候不是守候，而是争取。

03.你知道吗，因为你，我的心脏总是忙个不停。

04.我跟我认识的每个人都说你，因为我爱你。

05.心里若有了佳人，余下的便全是路人。

06.我要把可爱和温柔，都设置成仅你可见。

07.知道为什么我老是输吗？因为我输给了你的温柔。

08.我才知道喜欢一个人原来是这种感觉。

09.要不是真的相爱过，谁会在分手后还念念不忘。

10.也只有在你的面前，我才能任性的做我自己。

11.我愿一直陪着你，直到心电图上的小山变成大海。

12.懒得向别人介绍你，直接说你是我的。

13.你需要一个可爱乖巧的女友，比如我。

14.我可以等在这路口，不管你会不会经过。

15.我不想再让你孤单的等一个人，我不忍让你孤单。

16.你的故事很长，如果能给我来收尾就好了。

17.下次见你，我要以好久不见的名义睡了你。

18.我永远也不会喜欢你这种人，我只会爱你哈。

19.别以为你有男朋友我就不敢追你，我他妈大爱你。

20.我想跟你一直走下去。我想你在我心里刻道疤。

21.躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨。

22.来日方长，我还有一世情话要与你讲。

23.其实最美好的日子就是，我对你闹，你对我笑。

24.嘴巴硬的什么话都不说，心却柔软的想都给你。

25.有了你，我的世界才如此丰富浪漫。

26.要我们牵着手，每一个日子都是幸福。

27.当我很想你时候，觉得全世界那么多背影都像你。

28.你惹到我了，不管怎样，我都要缠着你了。

29.用我的宽大手掌，赶走你的孤单无助。

30.晚睡的女生会被月亮抓去，要罚站一通宵哦。

31.晚什么安，我巴不得你想我想得夜不能寐。

32.真想和你拜天地，哪怕从此受着你的气。

33.我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。

34.心里占了你满满的，已经没有位置再容下他人。

35.你知道吗？你的微笑是我最想要保留的风景。

36.原来在不知不觉中，我己爱你这么深。

37.即使吹到一阵很舒服的风，也想打包寄给你。

38.有你的地方，都是我心中最美的风景。

39.我渴望拥抱你，对你说一千句温柔的蠢话。

40.当你想要放弃的时候，想想你是为什么而来。

41.未来的日子还长，我们约定一直走下去好嘛。

42.只要你不喜欢的，我都会改掉不好的毛病。

43.爱情是昂贵的橱窗，陈列出来的都是华丽的幻想。

44.我不是一个专一的人，但是我却拼了命的对你好。

45.要不你把我删了吧，不然我总是想找你聊天。

46.亲爱的，我们一定要一起勇敢走下去。

47.吓着你了吗？只是一个小玩笑，别介意哦。

48.不管梦里还是现实，你都是我心里最深的相依。

49.带给不了你很多感动，但我会陪你很久很久。

50.找到一个对的人，是给自己最好的奢侈品。

51.我们之间，关掉网络，便是最美好的永远。

52.最美好的是未来有一天，能够整日陪伴在你身边。

53.像你这种人，除了恋爱，我和你没有什么好谈的。

54.爱一个人好难，但是为了你，我迎难而上。

55.在遇见你之后，我只想和你共度余生。
让人羡慕的神仙爱情文案	01.夜晚有星 云朵有雨 这善变的世界难得有你

02.对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。

03.比起三餐一宿和世界的认同，不如苟且偷欢，承受与你一起的颠沛流离。

04.我没有很强大，眼里净是疲惫，只是望向你的时候，多了些许温柔。

05.人间蹉跎，你是唯一值得

06.地面会脏，但天空永远纯净，就像我会遇见很多人，但我永远爱你。

07.日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像冬日的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。

08.爱是没有界限的，如果我能拥抱你，那拥抱的笨拙又有什么关系。

09.我一直相信，这个世界上是有一些爱情如同宿命般无从逃避，不可取代，色授魂与，需以性命相拼。

10.你风尘仆仆走向我，胜过所有遥远的温柔。

11.你眼中的春和秋，胜过我见过的，爱过的一切山川与河流。

12.多谢你如此耀眼，做我平淡岁月里的星辰。

13.你可以教我煮汤圆吗，我很笨，怎么煮都会露馅，喜欢你也是。

14.你是我历经千山万水也要相见的人。

15.心底的小鹿安静了好久了，直到 和你相遇，它又活跃了起来。

16.我心里有凶恶大龙潜伏，还有为你 打造的温柔宇宙。

17.有一天，会有那么一个人走进你的生活，并且让你明白为什么你和其他人都没有结果。

18.我有点小气，我只想你成为我一个人的，可以吗?

19.窗边吹着温热晚风时的对话：你知道吗，你坐在我腿上 腿已经麻了

20.终有一天，我们会沉迷于趋于平淡沉迷清晨的吻和午夜的轻微呼噜，沉迷于我沉迷于你。

21.我向你表达爱意的方式就是 每天跟你瞎逼逼

22.你是太阳 指纹 时光 无二 独一

23.像光驱散黑暗，神明降临人间，你出现在我的世界，成为我永恒救赎的存在。

24.你长胖也好变矮也好，我都会深爱着你，就算我缩水到五厘米高也一样，我会把你装进口袋。

25.你那么温柔 走两步 风都会甜一点.

26.时间带我不薄，你是它赐予我的礼 物，是我唯一的救赎。

27.我真的希望雨不会停止，我的意思是，你能永远爱我吗。

28.这个星球偶尔脆弱，而我也偶尔，想与你沉没。

29.曾经幻想当个侠客，十步杀一人， 却败于你的一个眼神。

30.好好待在我身边，不准放手，不准跑，我会好好爱你，你也好好爱我，我们一起慢慢变好。
50个真挚不渝的爱情文案短句	01.夕阳遂落于西山 我对你的喜欢却正心头

02.岁月为笔，相思入墨，字里行间全是你。

03.你看我相貌平平  局促笨拙  但我爱你

04.我的想念不会分岐全都偏向于你

05.你是我浪漫的四季，也是我四季的唯一。

06.爱没有方向，你就是风标，你在哪，我的爱就在哪。

07.风很温柔花很浪漫 你很特别我很喜欢

08.我在爱你 且与日俱增 越来越爱

09.有你在的每一天 我都很喜欢

10.你的出现 在我心里胜过任何人

11.放心你会是我坚定不移的小朋友。

12.谢谢你在世界的角落里找到了我

13.只想和喜欢的人 年年岁岁不分离

14.如果能好好被爱 我哪都不去 就待在你身边

15.是朋友是好朋友是男朋友

16.即使生活有数不尽的苦  但有你这一颗糖就足够甜

17.喜欢是选择 爱是非你不可

18.我的愿望很简单 你在身边 你在身边

19.我的爱永远不会对你藏起来。

20.越是人声鼎沸，越是热闹，我越觉得你应该在我身边。

21.我对你的爱只增不减 永远永远永远

22.我是一个做什么事都会犹豫不决的人 但爱你这件事我无比坚定

23.海的声音很好听 你和我讲话我也很心动

24.和你傍晚牵手在无人的小巷热吻 想想就已经足够窒息了

25.在这茫茫人海之中 一眼望去我的眼里只有你

26.我在每个灿烂盛大的时刻都想祝你平平安安。

27.我们还要一起拍很多很多照片，看很多场电影，吃很多顿饭，每周都见面 一直一直在一起。

28.原则是对其他人，你永远是例外。

29.你是我暗淡生活中的一束光。

30.他有在好好爱我 是明目张胆 是深情款款

31.那我们公平点 你坚定我我走向你

32.很难拒绝愿意把时间和耐心放在我身上的人

33.我很贪心 我想和你有个好结局

34.电影与你看才有意义，玫瑰花送你才是最好。

35.第一眼的心动 延续到现在

36.合法那天，我娶你。

37.给不了你太多感动 但我会陪你很久很久

38.我会一直陪着你，不是我想，是我会。

39.生活不用处处是惊喜 你就是我最大的惊喜

40.其实我不是很懂喜欢，就是莫名很想走近你。

41.是你就好 我的意思是 只要是你一切都好

42.如果恋爱谈腻了 那就结婚吧

43.给我一场婚礼 新娘是我 新郎是你

44.我对着晚霞日落许愿 希望你一直在我身边

45.安全感是永远留给你的，你不是例外，而是唯一。

46.陪你走到哪算哪  你说停我就停  你不讲话我就一直陪着你  都听你的

47.因为喜欢你所以想要你每天都烦我。

48.牵着他的手见我妈妈。

49.海的那边就是海，我的心里也一直是你。

50.心跳多久，我们多久。
双向奔赴的爱情文案（60句）	01.你是我幸福的理由 也是我做任何事情都有底气的人 我爱你

02.只希望在遇见苦难的时候 我们是手牵手的

03.你走向我 我也走向你 你会心疼我的不容易 我也宠着你的小情绪

04.我们从来都是双向奔赴，走向更好的我们。

05.爱从来不是单向付出，而是双向治愈。

06.我想要的是 你愿意 我值得 在一起一年又一年仅此而已

07.慢慢是一个很好的词 慢慢遇见 慢慢成长 慢慢喜欢 慢慢温柔 所以我们要一起慢慢来 慢慢看世界 慢慢变老

08.双向奔赴的意义大概就是：好巧，我也喜欢你。

09.细节是双向的，爱是相互的，相互迁就才最长远，双向奔赴才有意义。

10.我认为这个世界上最浪漫的事就是一个人跑很远 去见另一个人

11.要学会大大方方的表达爱意，爱不是冷冰冰，爱是炙热的，永远都是，笨蛋才会说反话，笨蛋才会把喜欢的人越推越远。

12.手牵住了就不能松手 这是公主和王子的约定

13.我明目张胆的怀念你就是不想遇见新的人

14.从甜筒中偷出夏天，在你眼中窃取爱意。

15.顺利的话我们结婚，不顺利的话我们晚点结婚，我的意思是我不想错过你。

16.没什么本事，喜欢的人刚好也喜欢我而已。

17.我们不止是一起谈恋爱 我们是要一起奔赴未来的。

18.永远这个词说出来有些不切实际，所以我更想对你说，在看得见的未来里，我会一直爱你。

19.我们要好好的，我们的感情我们说了算，我们不能输在时间上，相遇不容易，我们大手牵小手岁岁年年要一直一直在一起。

20.给我足够的安全感 我不会吝啬我的爱意

21.我想和你互相浪费，一起虚度短的沉默，长的无意义，一起消磨精致而苍老的宇宙。

22.好好生活，慢慢爱你。不早不晚，刚好是你。

23.双向奔赴的意义大概就是：有一天凌晨突然醒过来我对你说，我特别想见到你。你回复我：那你快点来接我。

24.你慢慢走吧 光在前面 我就在后面

25.你走向我，我也走向你，带着满心欢喜，跌入彼此浓浓的爱意。

26.你手捧玫瑰奔向我的样子，真好看。

27.遇到对的人而变成更好的自己。

28.不止要与你过节，还要与你春季穿衬衫与卫衣，吃草莓去野餐，夏季与你看油菜花，吃大排档，去海滩吹风，秋季与你继续相爱。日复一日年复一年。

29.回家这个词很棒吧 我带你回家 我们回家 回我们的家

30.我的耳朵和我的心喜欢你，它们拜托我一定一定要讲给你听。

31.浪漫的事情远不止一种。比如早上刚睡醒，一睁开眼你在我身边还抱着我，迷糊着亲了一口，问几点了。

32.不知道能陪你多久，只知道陪你在生活这条路上，一走再走。

33.我希望我们俩早日把快递的收货地址 改成我们俩拥有的同一个门牌号  

34.我们看见了对方的底牌，了解彼此的阴暗，然后我们依然相爱，甚至更爱。

35.想和你翻山越岭，赏云淡风轻，两相依偎数星星，一壶好茶到天明。

36.等睡在你怀里，我就不熬夜了。

37.有些人一见面多巴胺就会自然产生，换句话说有的人在一起就是快乐。

38.我本来打算告诉你 当你不在我身边的这段日子里 我遇到的所有糟糕事 但最后我只想告诉你 我很想你

39.等我们尝尽了爱情的酸甜苦辣 我就带你回家见爸爸妈妈

40.希望你我都足够幸运能够一直陪在彼此身边

41.慢慢来吧以结婚为目标 谈以年为单位的恋爱 我们慢慢了解慢慢走以后的路

42.爱上你这件事太美妙了，三缄其口，却又四海生风， 有亏盈，有枯荣。

43.喜欢是常态，彼此喜欢是上天的恩赐。

44.我就希望你每天缠着我，缠着我聊天，每天问我去哪里了呀，都干嘛了呀，吃什么呀，什么都告诉我，乱七八糟的，反正粘着我就行，我喜欢被你粘着，我不嫌烦的

45.今天风很大，我来吹一吹，然后就会飞向你。

46.谈恋爱要三观相符，最初喜欢于样貌，然后却沉溺于才情，最后折服在于三观。我崇拜他像个英雄，他宠爱我像个孩子。

47.我见众生皆无意 唯有见你动了情

48.双向奔赴的意义大概就是，当你奋不顾身为一个人时，他恰巧也在热烈的回应你。

49.吵完架我们要拥抱对方 彼此认错 好的感情会让吵架冷战 使爱情堡垒更加坚固 正因为是恋人 我们更要好好说话 乖乖

50.这个世界上本不存在完美契合的爱 互相磨合比天造地设更加重要

51.我一觉醒来，喜欢赖在被窝里，欢喜的拿起手机，你恰好给我发了消息。

52.互相迁就才能长久 双向奔赴的才有意义 年龄何干 相貌何顾 家境何妨

53.我爱死双向奔赴这个词了 它代表我所有努力都有意义 代表我满腔热忱没有平白浪费 代表我跨过山海朝你狂奔 你也在披荆斩棘的向我而来 我们相爱 用实际行动来表达

54.我们要一起牵手走更远的路 知道嘛 笨蛋

55.我希望我们低调恋爱 高调公开 保持热爱 谁也别先离开 互相主动一直被爱

56.奔月失败了，其实我是故意的，因为我想继续留在人间陪你。

57.双向奔赴的爱情就是当我在远处奋不顾身的向你跑来时 你怡巧也在热烈的回应我

58.恋爱最好的地方，大概就是有一个人会执着而坚定地陪伴着你。在你难过，觉得仿佛被世界抛弃的时候将你又拖回温暖的现实，亲吻着你，让你觉得这世界真好。

59.恰到好处的不经意，是我蓄谋已久的偶然。

60.我频繁的秀恩爱 是因为我一次又一次觉得拥有你是一件值得让我炫耀的事
让人羡慕的温柔爱情文案（50句）	01.造物主自玫瑰诞生起便策划了这场名为救赎的邂逅

02.山河远阔 人间烟火 无一是你 无一不是你。

03.喜欢不是一件浪漫的事  喜欢你才是。

04.爱没有方向，你就是导航。

05.但愿日子都是清透，抬头遇见都是柔情。

06.不经意间的对视 蓄谋已久的偶遇。

07.是晚风是落日 是心动 是无可替代 是你。

08.双向奔赴才有意义，相互迁就才最长久。

09.我会在每个有意义的时刻远隔山海祝你快乐。

10.见色起意也好，一见钟情也罢，反正我就是喜欢你。

11.是脸红是心跳是不敢直视，是喜欢你。

12.花不一定是为了花店而开，我一定是为你而来。

13.我抱着顺其自然的态度，却偷偷想象与你共度余生。

14.我在山谷湖泊间拾荒，捡拾散落的星辰和光。

15.不要质疑我的爱 我爱你的意思就是我只爱你。

16.藏不住喜欢，理直气壮就好。

17.不是新鲜感 是真的爱你

18.能让我狂奔的只有 下雨 和你

19.努力的话 什么好运都会奔向你。

20.与你继续相爱，日复一日年复一年。

21.住在你心里的人，以后也要住在你家里。

22.那就在一起，黄昏和四季。

23.有人看海，有人被爱，有人等你到现在。

24.你可以自信一点 我是你的 不要猜忌和怀疑

25.即使我词不达意 磕磕碰碰 但我爱你。

26.词不达意，我会永远的爱你陪着你。

27.海的声音很动听  你和我讲话我也很心动。

28.你是我的，半截的诗，不许别人更改一个字。

29.我想带你回家乡，然后宴请四方。

30.“我把喜欢写在风里，从此整个世界是你”

31.其实我最想要的 只是你在我身边

32.“因为遇见了温柔的人，所以想温柔待人”

33.记得在这杂乱的生活里每天带点笑意。

34.我们会有很多个明天见和待会见。

35.每个人都存在花期，我的意思是，我们终会等到山花烂漫的日子。

36.我圈里的小绵羊，我能收拾她，别人不行。

37.你愿意每天都听我废话 那我就每天都爱你。

38.“世界很暗然，你来了，带着星星和月亮”

39.独自走过苍苍莽莽，与你同行才有了光。

40.那片海的浪不会停 我对你的爱也是 永远不会改变。

41.第一次遇见你的时候没想到后来那么喜欢你。

42.我愿把这世界的糜烂无力丢弃，再一头撞进你的怀里。

43.不敢看你，我怕我每个眼神都像在表白

44.好不容易遇见你，就让我一直留在你身边吧

45.我的左手旁边永远是你的右手。

46.什么躲开世俗偷偷相爱，我不惧世俗，我永远爱你。

47.世界一般，但你超值。

48.谢谢你来爱这么糟糕的我 辛苦了

49.其实你是一个特别美好的存在。

50.有爱真好 我想说的是有你真好
表达爱意的情话句子	一、我给不了你多少温暖，但有个词叫尽我所能。

二、我是困不住的野马，不恋你家的草原，却只想做你怀里的小猫。

三、梦想不多，希望兜里有糖，肚里有墨，手里有活，卡里有钱，心里有你，足矣。

四、我喜欢你，从黑夜到黎明，从冷冬到暖春，从一秒到一生，生生不息，轮回不止。

五、遇见喜欢的人，就像浩劫余生，漂流过沧海，终见陆地。

六、喜欢一个人，始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。

七、想送你回家的人，东南西北都顺路。愿陪你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃。

八、你是往日的情书，是日落的余情未了，是路人脚下不停生长的风，也是我喜欢的人。

九、世界并不会对你温柔以待，上帝也不会对你特殊照顾，但我会。

十、青山不及你眉长，水清不似你目澈，跨过山水几场雨，我一生只一个你。

十一、如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走。

十二、与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。

十三、真正在乎你的人，口袋里总是有糖，而不是大道理，他知道江湖险恶，并且只想照顾好你。

十四、或早或晚，能够遇到你就好；或风或雨，能牵着你的手就好；或多或少，你能在乎我就好；或苦或乐，我们在一起就好。

十五、不相信下辈子，只想善待你今生。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力把最好的给你。

十六、在所有不被想起的快乐里，我最喜欢你。在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。

十七、你是我的，谁都抢不走，我就是这么霸道；我是你的，谁都领不走，我就是这么死心。

十八、你是一个贼，不偷银，不偷金，就偷走我的心；我是一个兵，不攻城，不掠地，只驻守你的心。

十九、你喜欢田野，喜欢春风，喜欢热烈的阳光和浩瀚的星辰宇宙。我喜欢厨房，喜欢饭菜的余香，喜欢有你在的每一寸时光。

二十、没有电影电视剧的浪漫，不敢许你三生三世，只愿给你两厅三室。

二十一、你是我毛茸茸的外套，冬日温暖的怀抱，大雪里的避风港，余生要牵手的意中人。

二十二、我并不害怕我们暂时分开，如果好的爱情需要绕一大圈后再回来，到那时我也可以笑着拥抱你说，你看，你还是我的。

二十三、如果有一天，我们结婚了，我只希望，那是因为爱情。我想和你走到最后，相濡以沫，携手终身。我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。
文艺惊艳的三行情书合集	1.

还是穷学生的我 为了充面子嘟囔着要环游世界

你一边将炒饭分成一人一半

一边小声的说“带上我”

2.

错过了青梅竹马，

避开了情窦初开，

到如今，人生的意义也只剩和你两鬓斑白。

3.

从来不偷东西的你，却爱偷笑

于是从来不偷东西的我

便学会了偷看

4.

手机里至今仍然保留着

”喜欢你“

那句未曾发出送的短信。

5.

我想以爱之名

判你无期徒刑

在我心里执行

6.

天上有繁星

地上有流萤

人间还有你

7.

这世界上有许多种等待

最好的那种

叫做来日可期

8.

为你明灯三千

为你花开满城

为你所向披靡

9.

反正你也看不到

少写一行又何妨

10.

初见你的回眸一笑，

就在心里，

和你共白头了。

11.

情书很短很短

短到只够说一句

我喜欢你

12.

三行情书

留一行

给我们的未来

13.

To

get

her

（去 得到 她together）

14.

起初你说看不懂我眼里的情绪

现在目光触及

便胜过千言万语

15

我的声带为你工作

我的声音想你听到

我的喉咙支支吾吾说爱你

16.

谢谢你

因为喜欢你

我开始喜欢自己

17.

你害怕孤独吗

住进我心里

从此没有邻居

18.

我喜欢你

第一行是假的

第二行也是假的

19.

克制

再克制

"在吗"

20.

赃物的盒子里装满你的背影，

水滩里的月亮和正午的阳光，

还有支支吾吾的半罐谎言。

美到极致的三行情书:

❶

当我跨过沉沦的一切，

向着永恒开战的时候，

你是我的军旗。

❷

其他人是头顶星辰，是南迁候雁，

你不一样，你是老潦笠翁，是秋隔遗音，

是百鲜正艳时，独取一只，佩于胸前。

❸

他是我，

想把光阴剪碎了，

挑出最最轻盈闪烁的部分拼成星河赠与的人。

❹

他就是照着我喜欢的一切特质长的，宜喜宜嗔，

在别人面前淡静冷漠，

在我这儿，热烈如火。

❺

我大约真的没有什么才华，

只是因为见了你，

于是凭空生出很多浪漫。

❻

我爱你，不是因为你的样子，

还因为，和你在一起时，

我的样子

❼

他们都爱你长大后的的高光，

爱你限时的漂亮，爱你干净琳琅，

但是我爱你炙热善良，爱你碌碌庸庸太寻常。

❽

我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。

我还是很喜欢你，像鲸沉于海底温柔呼吸，痴极嗔极。

我还是很喜欢你，柳动蝉鸣，日落潮汐，不能自己。

❾

我们温软在山川的床榻上，灰蒙世界里我们落俗却最为诚挚，

我看着你，你也只看着我，

以彼此眼中意犹未尽，我们互赠光明。

❿

我是一个唯物主义者，

但对于你，

我希望有来生。

❶❶

我知道你轻佻，头脑空虚，然而我爱你。

我知道你的企图，你的理想，你势利，庸俗，然而我爱你。

我知道你是个二流货色，然而我爱你。

❶❷

我的世界从此没有了星辰大海，

因为在遇见你的那一刻，

浩瀚众星，皆降为尘。

❶❸

感觉你的名字有棱有角，刚好镶进我心脏的大小，像百花撞了南风。

见万物时，万物是杯弓，

见你时，你是惊鸿。

❶❹

是我隔音效果太好，

否则你一定能听到我砰砰的心跳声，

隔着三千棵树，六百条河。

❶❺

生命是有光的，

在我熄灭以前，能够照亮你一点，就是我所能做的了。

我爱你，你要记得我。
让人充满安全感的爱情文案	01.我不会以爱之名束缚你，你可以做任何事情，我只希望你在做任何事之前都会想起我，并为我拒绝一些人和事

02.想我了就找我，别管我是不是在睡觉，是不是心情不好，是不是在吃饭，是不是会打扰。你需要我，我就会在。

03.我确实爱过一个人很久，但你别怕，你选择爱我，我就会抛下以前好好爱你。

04.我不会让你一个人安静的，你的小脑瓜是想不通的，我会哄你到服软，偏向你，让你心安。

05.有人把错误归结于你的敏感，但我会好好保护你的敏感。

06.可以乱想，但不要担心，我很爱你。

07.如果你爱一个人，就不要害怕结局，在能爱的时候用力去爱，毕竟不是每个人都能很幸运的遇到那个很爱很爱的人.

08.已经路过的风景就不要再打听了，当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关......

09.我们会吵架，但是我们会和好，我们会有误会，但是我们都会解释清楚，我们的爱只增不减。

10.我爱你，心就特别软，平淡也温暖，无语也浪漫。

11.我一直爱你，你可以反复向我确认。

12.你就做你自己吧，有点奇怪没关系，和别人不一样也没关系，反正我永远站在你这边。

13.好想抱你，好想喝的醉醺醺的和你撒娇，好想把那些拿捏好的分寸和距离都丢掉啊，我好想你

14.我碰到一个男孩，前几年活泼开朗，现在他满身疲惫！两眼无光，我很想安慰他，于是我伸手碰了碰镜子。

15.有一种爱默默无语，回眸望时却已写满了关怀与期待； 有一种爱无需表白，相逢相知的心灵已读懂彼此的情怀； 有一种爱放在心里，珍藏心底的是生命中最深的关爱；有一种爱无尽思念，心载满祝福相惜相怜直到永远

16.异地恋，是个冷暖自知的东西。 你们穿行在不一样的城市，不一样的街道进不同的服装店逛不同商场。 你们一个人上课，一个人晨跑，一个人借书，一个人吃饭，一个人玩游戏

17.既然可以承诺，就不要轻易食言、既然可以拥抱，就不要轻易放开。

18.我就希望你每天缠着我，缠着我聊天，每天问我去哪里了呀，在干嘛了呀，吃什么呀，什么都告诉我，乱七八糟的，反正粘着我就行，我喜欢被你粘着，我不嫌烦的。

19.你不要用无所谓的语气来跟我说你没事你很好，你说什么我都听，我会给你最好的建议，可你记住这只是建议，你想做什么就去做，你在我这里永远有台阶下，永远有纸巾擦泪，永远有最真诚的鼓励和最柔软的怀抱。

20.我是不会让你带着情绪过夜的，你所谓的自我调节，是在慢慢远离我，我不要你这样。

21.我爱你，你可以一遍又一遍地向我确认。

22.有一句话很有意思，你错过的，别人才会得到，正如你得到的，恰恰也是别人错过的.。

23.看着我，相信我，我们回家，回我们的家。

24.其实有些结果一开始你就知道了，只不过是你不甘心，你想赌一把，你以为能改变结果，殊不知一开始你就已经错了

25.在这快餐式恋爱的时代，我熬的粥又慢又清淡谁会喜欢呢。

26.喜欢的东西，要么违法，要么买不起，要么不道德，要么不回信息。

27.别管他们，爱你的人始终都爱你。

28.听我说，比起沉默乖巧，我更希望你肆意些，希望你可以把感受表达出来。你内心的自卑和怯懦，想要被爱，外界对你的误解，在别人看来，能忍是一种优点，可我不是外人，在我这里不需要忍。

29.我，在星空这头。你，在星空那头。 尽管不在一个城市，但我们拥有的却是同一片闪耀的星空，还有同一颗爱恋的心缘。 旋舞着洁白的裙摆，回眸一笑，我流浪的心停止了徘徊！

30.爱你的人东西南北都顺路，想你的人白天黑夜都不忙。
小众又温柔的情话文案	1、你是我心上的温柔，不见你，你的模样都刻画在心。

2、我喜欢的人 身上有光 光而不耀 与光同尘。

3、遇见你的那一刻就是大爆炸的开始，每一个粒子都离开我朝你飞奔而去，在那个最小的瞬间之后，宇宙才真正诞生。

4、爱你胜于昨日，略匮明朝。

5、我爱你，希望有机会你可以把这句话还给我。

6、我见过春日夏风秋叶冬雪，也踏遍南水北山东麓西岭，可这四季春秋苍山泱水，都不及你冲我展眉一笑 。

7、凌晨四点钟，我看见海棠花未眠，总觉得这时你应该在我身边。

8、吃到一颗好吃的糖，想和你的嘴巴来分享。

9、宇宙或是人海，请把我认出来。

10、你是我无欲无求的人生里旁生出的那一丝贪念。

11、其实，我有很多愿望，但是，唯独和你在一起，才是我漫漫余生中，那斩钉截铁的梦想。

12、吵架归吵架，爱你归爱你，我们很合适，只要不提分手，我就会一直坚持下去，我们这辈子都不会分手。

13、我喜欢你超过两分钟了 不能撤回了。

14、我余光中都是你。

15、我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野、树林和河，咱们一起去吧。

16、唯有你的光辉能像漫过山岭的薄雾像和风从静谧的世界琴弦里带来的夜曲像朗照溪水的月色。

17、选择一个你爱的人，不如接受一个爱你的人。 回头看看吧，也许前面那个并不适合你。

18、在你之前，我不懂爱，在你之后，我爱上的每一个人都像你。

19、晚安，换个世界想你，待会见。

20、有时词不达意 但还是很开心遇见你

21、今天吃了一颗很甜的糖，想跟你的舌头分享。

22、人生的出场顺序很重要，我来得晚一点，没陪你朝朝暮暮，但等得久一点，愿陪你共度余生。

23、你要一直做我的月亮，做那个照亮我的人。

24、唯一有效的安慰方式，就是你在我身边。

25、人生不如意之事十之八九，所以要常思一二。我的一是你，我的二还是你。

26、希望是你，最好是你，一定是你。

27、黄昏时偷来你的肋骨酿酒，百年后醉的有血有肉。

28、人海十万里，还是遇见你。

29、也说不出对你有多喜欢，只知道目前喜欢你的程度，是其余所有喜爱的事物加起来都无法企及的。你是第一，且遥遥领先。

30、我睁开眼睛，明月清风是你，花草树木是你；瀚海山河也是你；于是我闭上眼睛，梦里星辰皆化作你。
表达“我想你了”的高级文案	1、你很近，也很远，在脑海里，也在心里，唯独不在我身边。

2、当思念泛滥成河，你是不是就会乘舟而来？

3、今天穿了一双老是想去找你的鞋，要脑子有什么用，它只会想你。

4、数着日子过日子，用尽思念去思念。

5、相思是不作声的蚊子，偷偷地咬了一口，陡然痛了一下，以后便是一阵的奇痒。

6、入目无他人，四下皆是你，明明是我的心，为什么装的全是你。

7、思念如马，自别离，未停蹄。

8、有人问我，思念一个人到极致是什么感觉，我说：每次手机一响，我都希望是你。

9、天边月，窗外星，墨下名，心中念，我想你了，小小脑力，不成敬意。

10、把你位置发给我，看看我的心跑哪去了。

11、浮世三千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮。卿为朝朝暮暮。

12、明明是我的心，为什么装的全是你。

13、花影轻遮月，我在暗思君，今天有一点想你。其实不止一点。其实不止今天。

14、才下眉头，却上心头，我大抵是病了，连看影子也映出你的模样。

15、南城以南思念不归，北城以北深海未眠。

16、人有生老三千疾，唯有相思不可医。

17、失眠的夜晚，那些绵羊长成了你的样子。

18、我有两个愿望，一个是你在身边，另一个是在你身边。

19、我想从你的窗子里看月亮。

20、时间让人猝不及防，争不过朝夕，又念着过往。

21、当你刚刚迈步离我远去，我便慌忙的算起你的归期。

22、天气预报说，今晚到明天上午有一点点想你，预计下午转为持续想你。

23、南风未起，念你成疾，不在你左右，却被你左右。

24、我想你一定很忙吧，那你只看前面三个字就好了。

25、如果问我思念多重，不重的，像一座秋山的落叶。

26、人有生老三千疾，唯有相思不可医。

27、没说出口的思念，最后都变成了黑眼圈。

28、偶尔想你，但经常偶尔，山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你。

29、入了心的人，见与不见都思念，你在干嘛，最简单，也最高级。

30、只能聊天无法见面的日子里，好想顺着网线爬到你身边。
高级文艺的思念文案短句	1、如果你来了，那么春天就不用来了

2、你所到之处是我不得不思念的海角天涯

3、假如有人问我的烦忧 我不敢说出你的名字

4、我好想你 小小脑力 不成敬意

5、人间太吵了 你来我心里吧

6、我们上一次见面是什么时候啊

7、我很想你了 耳机知道 枕头也知道 就你不知道

8、你犹如我夜晚的困意 酒后的温水 亦未来的生活

9、今天的奶茶没有那天和你一起喝的甜

10、相互不说话的日子里 你在干嘛

11、你家楼下的路灯让我问你要不要出来看月亮

12、夜深了，我的思念乘着月亮漂洋过海去找你了

13、想你的时候夕阳是你，晚霞是你云中月是你，点点星辰也是你

14、黄昏时的树影拖得再长也离不了树根，你无论走多远也走不出我的心

15、总觉得这时候你应该在我身边

16、我也很忙 我也有游戏要玩 我也有电视剧要看 我还有朋友圈要刷 还有朋友陪着 还有好吃的好喝的 生活也很满足 可我还是想要你陪

17、又没忍住，向宇宙发送了想你的脑电波。

18、我做了一场梦 梦里没有你 所以我醒了

19、此时相望不相闻 愿逐月华流照君

20、我一点都不想你，一点零一分再想你

21、那夜的月亮特别美，我想不到可以告诉谁

22、如果你想我你就会找我，如果我想你我就会想你找我。

23、为了寻找你 我搬进鸟的眼睛 经常盯着路过的风

24、月亮可以为我作证，我向它传了很多想你的简讯

25、麻溜的从我的脑袋里面滚出去 没办法专心了

26、你是不是在我心上撒了一把跳跳糖

27、如果想念有声音 我的邻居应该会投诉我吧

28、你要是在我身边就好了” 这句话并不是在怪你 而是在这一瞬间我比平时还要更想你

29、偶尔想你，经常偶尔

30、不想和你看同一个月亮了，只想和你一同看月亮。

31、月亮只是喻体 所有的本体都指向你

32、忙的时候也会想他，闲下来却只想他。

33、我随时都准备好了见到你的表情

34、今天的月亮又大又圆，你那里呢

35、幸好思念无声，我怕你震耳欲聋

36、我想你最近应该很忙，所以只要看前面三个字就好啦

37、最近很想你，最远也是。

38、对不起让你打了个喷嚏

39、连我都羡慕 你在我心里的位置

40、月光是白昼寄给黑夜的情节，朝霞是黑夜思念白昼的泪光

41、如果有人给你发晚霞的照片，你不要只记得说好看，要说：我也想你了

42、昼赏微云夜观星 醒也思卿 寐也思卿.

43、我连今天喝的奶茶里有几颗珍珠都想告诉你

44、今晚我心头的月亮又被你打翻了

45、昨天在路上看见一个很像你的人，好像是好像又不是 我回头看了很久

46、我和我家的猫都很想你 骗你的 我没有猫

47、一个人喝奶茶的时候总感觉不够甜！

48、没和我说话不觉得缺点什么吗

49、今夜还吹着风 想起你好温柔

50、今天她们夸我真好看，这个时候我想我应该出现在你眼前

51、晚风捎信，说我想你

52、如果我有资格发你的名字就不需要任何文案 

53、不联系的日子里，你都在干什么

54、希望今天所学的知识能在脑海里压住你

55、我一直想从你的窗子里看月亮。

56、我不看月亮 也不说想你 这样月亮和你都蒙在鼓里

57、倘若思念有声 你已震耳欲聋

58、今天跟你说了这么多 中心思想就是 我想你了

59、我快写不出情话了 只想见你一面

60、这世上怎么会有"我想见你"这种人间疾苦

61、网络好差 搞得我想你都延迟了.

62、我想邀请你和我一起去买烤红薯，挑个大的，你一半我一半。

63、其实我不太懂喜欢，可我想走向你。

64、我想和你见面 地点你选 森林 沙漠 世界尽头的星空 草原 海边 清晨大雾的胡同 别约在梦中

65、你那里下雪了吗

66、我根本无力抵抗半夜突袭而来的思念

67、要脑子有什么用 它只会想你

68、

“何为思念？”

“日月，星辰，旷野雨落。”

“可否具体？”

“山川，江流，烟袅湖泊。”

“可否再具体？”

“万物是你，无可躲。”

69、

我打了三行字

想着要藏在哪里才合适

你又能否一看便知

70、

我，想你没睡！

我想，你没睡！

我想你，没睡！
100句关于思念的文案精选	1、日出东方落与于西，朝思暮想念于你。

2、偶尔的联系满足不了长长的想念。

3、你说你也想我，江南的雪就融了。

4、我今天离开你一个礼拜了，日子在旅行人看来真不快，因为这一礼拜来，我不为车子所苦，不为寒冷所苦，不为饮食马虎所苦，可是想你可太苦了。​​​​

5、我不知道让我如此恋恋不忘的，究竟是你，还是那段我一想到就忍不住微笑的小时光。

6、每想你一次，天上就多一颗星星，于是，有了银河系。

7、最热闹的时候最想你。

8、从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神，真抱歉，情话没写出来，可我实实在在地想了你一个小时。

9、螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。

10、很多时候，想念是不能说出口的，只能想想，一想再想。

11、听说你难过了，我却再也找不到一个陪你到天亮的理由。

12、希望吹过我的风，还能绕几圈去拥抱你

13、可以摘下口罩的时候我就去见你。

14、站台气笛声响起，我想到你。

15、有时候我真想忘了你，只记得这个世界，然而，我常常忘了整个世界，只记得你。

16、那些反复叠加的思念，最终都变成了拿不出台面的暗恋。

17、喧杂无援的城市安静下来，霓虹灯幻灭于梦境的尽头。久不寐，我梦见的是比白昼更亮的你。

18、曾经爱你多少不重要，留着回忆与我偕老。

19、我习惯了孤单，是因为习惯了等你。

20、在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个让我牵挂的人

21、快乐有很多种，见到你是第一种。

22、关于我想你，每天都会发生无数次，像满天星，细细碎碎，攒起来能照亮整个天空

23、相遇太美，就会忘记宿命；离别太美，就会铭记一生。

24、我始终记得那时你拥抱我的力度，俯身吻我的温柔，牵我手时的深情。

25、日落时，我想起了你。

26、人分两类：是你和不是你 每天分两种：见你和想见你。

27、深夜，饿和想你都得忍着。

28、天空开始放晴，微风划过，如此轻柔，想每次你偷亲我的脸颊一样，我笑了，仅仅是因为想起了你。

29、想念离我如此之近，才发现你多遥不可及

30、我知道太美的回忆像副手铐囚我终老。

31、我想你 但问题不大 还能克制

32、我很想你，但我不会去找你，因为我很酷，谁知道你更酷，我不找你你也不找我。

33、玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。

34、行也思君坐也思君。

35、羡慕这些文字，能替我见你

36、你知道我一直在，笃定我不会离开，所以才会这么安心让我在原地等待。

37、想你的时候，是我一整天下来，做过最好的事情

38、我最近梦到你了，所以是你想我，还是我想你了

39、思念如马，自别离，未停蹄。

40、我不想看同一个月亮了，想跟你一同看月亮。

41、思念是最温情的等待，陪伴是最长情的告白

42、在所有不被想起的快乐里，我最喜欢你；在所有人事已非的风景里，我最喜欢你。

43、如果你也刚好看到黄昏，那就当作是我们的见面吧。

44、删了又删的对话框里也都是对你的想念

45、闭上眼，万颗星辰皆是你。

46、在神明面前，我只想念你。

47、今天的风好舒服，我吹一下风，会飞到你那里去吧。

48、想念如果有声音，恐怕你早已震耳欲聋

49、有些记忆就像是蜜蜂蛰在掌心的刺，虽然很小，但是全身都会痛。

50、待你从遥遥天边归来，你同饮尽思念这杯苦酒，与你共踏万里春秋忍耐每季烈夏与寒冬。

51、起风了，照顾好自己。下雨了，别淋湿衣裳。之后，你好好的，我慢慢走。

52、那一年，我手里有糖，心中有诗，身边有你，还有什么是值得遗憾的呢。

53、若故人不再重逢，那么一切平安顺利也算最好的答复。

54、多遥远，多纠结，多想念，多无法描写，疼痛和疯癫，你都看不见。

55、我再怎么想你，还是见不着你摸不到你，只是用思念来折磨自己。

56、尝尽了思念，却学会了不打扰。

57、晚风吹散了酒坛的余香，我还记得你的模样。

58、我在微信上加你了，你别同意，马上就天亮了。

59、雨还在下，你听得见吗，是我的思念滴滴答答。

60、原本怀旧就是一场口齿不清的想念。

61、也许你望着月亮时，我正在想你

62、今天穿了一双老是想去找你的鞋~

63、我想你应该会很忙，那看看前三个字就好了。

64、从遇见到想念，再到唯恐不见，这就叫喜欢。

65、想你的时候，会看着你的照片独自掉眼泪。

66、原来岁月太长，可以丰富，可以荒凉。能忘掉结果，未能忘记遇上。

67、只要等到晚上，等到城市都暗下来的时候，不论我们隔了多远，黑夜都会融化我的影子去拥抱你。

68、宇宙的无垠，山月的洁白，闹市的烟火，都想说与你听。

69、慢慢爱情磨成寂寞，因你而寂寞，想你而寂寞，念你而寂寞。

70、现在，就算我再怎么想你，我也只会看着你的照片发呆，傻笑，再也不会去打扰你，祝你幸福。

71、你的眉目使我大病了一场。

72、把你的位置发给我，看看我的心跑哪儿去了。

73、相见亦无事，别后常忆君。

74、最开始晚睡是为了等人，后来也习惯了也不是等谁。

75、岛屿化作小星星 海洋里放光明 闪不闪烁都是你今天给我的消息。

76、你的名字写来下不过短短几厘米，却贯穿了我那么长思念你的时光

77、以为渐渐淡忘，终究还是念念不忘。

78、有些文字，只是为了纪念我们彼此陪伴过的岁月，会遗憾，但是还是要彼此相忘。

79、幸好思念无声，不然我怕你震耳欲聋。

80、有时候也会想起你，没什么特别的，那只是回忆。

81、我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。 其实我不太懂喜欢，可我想走向你。

82、想人想得厉害的时候，也是淡淡的。像饿了很多日的旅人闻到炊烟，但知道不是自家的。

83、我一生荒芜，唯记得同你在一起时，笑得盎然恣意，哭得酣畅淋漓。

84、想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。

85、你有新的旅途，我却留在了当初。

86、想念从不说话，来不及的再见多喧哗

87、最近很想你，最远也是。

88、如果思念有声音，奶茶，你听得见吗?

89、我今天休息，好想喝奶茶，想得快疯了，你知道这是一首藏头诗吗？

90、见面拥抱的姿势和力度我已经在心里排练好了。

91、我现在很想你，等会儿可能会更加想你。

92、所有的不开心和吵架源于我想见你

93、我还好，你也保重。

94、我有一个梦，一个人去旅行，去有你的城市用我爱的方式。

95、我没有那么想你，那只是偶尔醉意会催人提起。

96、我在须臾以南，寻不到你的北。

97、说得出口、说不出口的思念都躺在备忘录里呢。

98、等到下次见面我会用不知攒了多少天的思念去拥抱你。

99、每次打喷嚏，我都觉得是她在想我，我真傻。

100、想念那些简单又热闹的烟火气，想念手捧奶茶慢悠悠散步吹风的日子，想念所有的美食和好天气，还有最最想念你。
收集一些想念一个人的小句子	1、爱意不会消失，思念不会停止。

2、实不相瞒，非常想你，我还能忍，问题不大。

3、南城以南思念不归，北城以北深海未眠。

4、月遇从云，花遇和风，今天晚上的夜空很美，我又想你。

5、我想见你，不远万里。

6、多想跨过山和大海，去拥抱你，而不是拿着手机说想你。

7、知道思念从此生根，浮云白日，山川庄严温柔 。

8、如果你想念一个人，却没了表达的身份，你就告诉他，花又开好了。

9、堆积的思念涌上心口，一时之间竟哽咽了喉。

10、有的人只能在记忆中找，在梦里寻。

11、那天车窗起雾，我写的是你的名字。

12、明月高悬夜空，眼下是春天。我想起了你，内心是完整的。

13、我常常想起一些人，没有想念那么黏，没有想望那么热，只是稀薄的想念。

14、今夜我不关心人类，我只想你。

15、想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。

16、月亮可以为我作证，我向它传了很多想你的简讯。

17、有些人比较幸运，想你可以直接告诉你，有些人比较不幸，想你只能转换为听歌、喝酒、走夜路。

18、我其实一点也不想念，和月色也能相谈甚欢。

19、想念那些能毫不避讳地对你表达想念的日子。

20、我行走远方，夜夜思量，你的模样。

21、想你一次，星星就多了一颗的样子。

22、幸好思念无声，否则震耳欲聋。

23、我望着月亮，却只看见你。

24、迷迷糊糊睡醒的那一瞬间，我真的太想你了。

25、偶尔想你，经常偶尔。

26、今天的风好舒服，我吹一下风，会飞到你那里去吧。

27、瀑布得水落向天空，太阳从西边的地平线升起，我不想你。

28、想你时有些幸福，幸福得有些难过。

29、我多希望地球是平的，那样我一直望下去，就可以看到你。

30、春赏百花冬观雪，醒也恋卿，梦也恋卿。

31、其实我的心思很好猜得=的，除了发大财就是想想你。

32、思念如白马，自别离，未停蹄。

33、你寥寥几眼也抵过山河万色。

34、我坐在石头阶上想你，只有月亮经过，月亮不来没关系，你来也行。

35、想念有个名字，叫自捅千刀。

36、我希望你向往生命的盎然，不会受伤，会热爱生活，我想和你一起游戏人间，爱得坦荡，呼吸都想念我。

37、我坐在台阶上想你的时候，只有月亮经过。

38、寄给你全宇宙的爱和来自太古至永劫的思念。

39、想买束花给你，可路口的花店没开，我又实在想念。

40、思念攒够了，我们见一面吧。
60个关于思念的文案句子	1、一根中性笔，可以写3452个你的名字

2、我喜欢把一些好听的句子拼到一起，比如说日落时，江南融了雪，你看向我的那一瞬，玫瑰也到了花期。

3、幸好思念无声，否则震耳欲聋。

4、等下次再见，我会用积攒了不知道多少天的温暖拥抱你

5、我想见你，不是拉手亲热，只想闭上双眼，把头深深的埋在你怀里，用力的抱抱，抱一抱我笑容背后的酸楚委屈和思念。

6、想你的时候，外阳是你,晚霞是你，云中月是你，点点星辰也是你；想你的时候，斜风是你，细雨是你，料峭寒是你，滚滚天雷也是你。万物皆是你，万物皆非你。

7、月亮可以为我作证，我向它传了很多想你的简讯。

8、想人想的厉害的时候， 也是淡淡的。像饿了许多日的人闻到炊烟，但知道不是自家的。

9、字迹已模糊，因为思念的缘故。

10、你稍微记一下我找你的时候就是爆炸想你，没找你的时候就是憋着在想你。

11、等到下次见面我会用不知攒了多少天的思念去拥抱你。

12、迷迷糊糊睡醒的那一瞬间，我真的太想你了。

13、我三月初种的向日葵，想等到开花儿的时候送给你，六月开花儿了，天天寻思着找什么借口给你，可是，现在七月了，都结瓜子儿了

14、我会在月光下看你，会在四下无人的夜偷偷念你，会在黎明破晓时想你，你呢?有没有片刻想起我的好。

15、那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。

16、我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。

17、关于我想你，每天都会发生无数次，像满天星，细细碎碎，攒起来能照亮整个天空。

18、放一颗星球在你的眉头，等你开口再长出宇宙。

19、分隔两地的我们，用再多的亲亲和抱抱的表情都无法表达那份撕心裂肺的想念

20、关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街

21、如果问我思念有多重，不重的，像一座秋山的落叶。

22、天气预报说今夜到，明天上午有点想你。预计下午转为持续想你，受低潮情绪影响，夜晚将转为大到暴想心情降低5度，预计此类天气，将持续见到你为止。

23、每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成撒哈拉。

24、书上说呼一口气许多二氧化碳分子就离开你的身体进人大气中，有的可能进人你身边的一棵小草，有的可能随着大气环流飘向异国他，那么那些在我心中膨胀翻滚的对你的想念，也会随着呼吸急急忙忙地涌到你的身边，让你感受到吗？其实我只是想说我好想你。

25、一张纸正反面密密麻麻全是你的名字，不仔细看都看不清上面的字，一笔一划尽是赤裸裸的思念

26、手机里，天气预报是另一个城市

27、清风推门开，似是故人来，回首思年月，相绝已五载

28、每当手机一震，便以为是你的来信，匆忙中竟不知该将手中的铅笔安放何处

29、想要越过方寸的屏幕拥抱你

30、未曾谋面，思念至极。

31、总有一天，不管山南水北，你说想我，我就去见你

32、相见亦无事，别后常忆君

33、仲夏、烟火、梅子酒、沙丁鱼、樱花汇成的隧道、火车经过的小镇、夏天，我在想念你的味道。

34、简讯听不见声音，通话看不见表情，如果我说我想你了，你会不会丢下一切来拥抱我

35、春天常常思念的那人，如今在秋风的凉里，也时时地想起来了。

36、晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

37、在所有好的、不好的情绪里，毫无预兆的想念你，是我不可告人的隐疾

38、我坐了8个小时的火车，坐在你住的地方门口的面馆吃了一碗面，依然不敢打给你，我好想你。

39、我不知道什么是想念，只知道，闭上眼便是你

40、说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你

41、我快写不出情话了，只想见你一面。

42、和你许久未见，只好向思念道个歉。

43、我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，因为他们就这样轻而易举见到我朝思暮想的你。

44、爱意不会消失思念不会停止

45、没有他，她照样过了，思念是另一回事。

46、我今天离开你一个礼拜了，日子在旅行人看来真不快，因为这一礼拜来，我不为车子所苦，不为寒冷所苦，不为饮食马虎所苦，可是想你可太苦了。

47、你走之后，酒暖回忆思念瘦

48、睡也是你，醒也是你，无孔不入也是你，吃饭想你，走路想你，望穿秋水还是你

49、站在瀑布的下面，我突然觉得很难过，因为我一直以为站在瀑布下面的应该是两个人

50、想买束花给你，可路口的花店没开，我又实在想念。

51、寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念。

52、夜里有腐烂的梦，梦里有重复的人。

53、下雨的时候，你愈加想念的那个人，藏在风里， 藏在雨里，藏在刚刚划过的闪电和雷鸣里

54、当我没头没脑的跟你讲一大串 废话的时候，其实就是我想你了，非常想，超级想。

55、想你的时候我就背一个单词，现在我已经背完了四六级

56、玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知?

57、思念攒够了，我们见一面吧。

58、出来看星星吗？不看星星也行，先出来。

59、想一头扎进你怀里，闻着你身上的熟悉味道，告诉你这些天来的委屈，以及，我很想你

60、我打了三行字 

想着要藏在哪里才合适 

你又能否一看便知
那些表达思念的文艺句子	1、

待你远行了，

爱情就枕着思念进入梦乡。

——雪莱

2、

月光是海的梦境，

而你是我的远行。

——《有一封信》

3、

此心想念你

碎成千片

我一片也不丢

——和泉式部

4、

多少萍水相逢 最终 聚散匆匆，

千帆阅尽之后 我们 生死相拥。

我会游向远空 筑星的港 闪引路的灯，

明灭在你眼中 再渡你归程。

万家灯火闪动 值得此生。

——默读广播剧主题曲·贰《星港》

7、

希望下一次再见 可以鲜活又明亮

8、

心有灵犀的人总会再次遇见

9、

你知道我从未惧怕奔赴。

我可以等你吗

等到赤道飘雪

相思熬成白发

我的固执不比你差

10、

星河璀璨，阳光干净，在人间所有的美好存在里，无论是活着或者死去，我总是最爱你。

——木苏里《黑天》

11、

我走了 走了一半又停住

等你

等你轻声唤我

——洛夫

12、

写了五行关于火的诗，两行烧茶，两行留到冬天取暖，剩下的一行，留给你在停电的晚上读我。

——洛夫

13、

“你是否愿意把影子留下，与我的影子为伴。”

——玛丽娜·基根《孤独的反义词》

14、

“我望着月亮，却只看见你。”

——迈克尔·翁达杰 《英国病人》

15、

我在这里爱你，

在黑暗的松林里，

风解缚了自己，

月亮像磷光，

在漂浮的水面上发光。

——聂鲁达《我在这里等你》

16、

你所在之处,是我不得不思念的天涯海角。

——简媜 《天涯海角》

17、

黄昏时的树影拖得再长也离不了树根，

你无论走多远也走不出我的心 。

——泰戈尔 《思念》

18、

晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君

——唐寅

19、

那就折一张阔些的荷叶

包一片月光回去

回去夹在唐诗里，扁扁的

象压过的相思。

——余光中

20、

和你许久未见，只好向思念道歉

21、

我今天吃了一碗面

很辣很辣

想去买水

你会不会觉得我在讲废话

22、

我其实一点也不想念，

和月色也能相谈甚欢。

——甫子寸

23、

如果问我思念有多重，

不重的，

像一座秋山的落叶。

——简媜 《私房书》

24、

数着日子过日子，

用尽思念去思念。

——李宫俊

25、

我和我的影子独处，它说它有悄悄话想对我说，

它说它很想念你。

原来，我和我的影子都在想你。

——柏拉图

26、

想买束花给你，

可路口的花店没开，

我又实在想念。

——高台树色《穿堂惊掠琵琶声》

27、

寄给你全宇宙的爱

和自太古至永劫的思念

——朱生豪

28、

月遇从云

花遇和风

今天晚上的夜空很美

我又想你

——太宰治

29、

一个人的想念，两个人的画面。

——曾沛慈 《一个人想着一个人》

30、

我没有很刻意的去想念你，

因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。

我只是在很多很多的小瞬间，想起你。

比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路

和无数个闭上眼睛的瞬间。

——张小娴 《思念往昔》

31、

每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。

每想你一次，天上就掉下一滴水，于是形成了太平洋。

——三毛

32、

玫瑰到了花期，我很想你。

——《碎玉投珠》

33、

从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，

总是忍不住走神，

真抱歉，情话没写出来，

可我实实在在的想了你一个小时。

——朱生豪

34、

关于我想你，

每天都会发生无数次，

像满天星，细细碎碎，

攒起来能照亮整个天空。

35、

想你这件事

躲得过对酒当歌的夜

躲不过四下无人的街

——《离岸》
思念一个人的句子（40句）	01.我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。

02.牵挂一个人，你会为其乐而乐，为其忧而忧，你更会从心底滋生出许多莫名的惆怅。

03.再多的海枯石烂，也抵不过一句好聚好散。

04.等待，不是为了你能回来，而是找个借口，不离开。

05.曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。

06.我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。

07.无论相隔多遥远，对你思念的心，永不停歇。

08.一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。

09.好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。

10.当黑夜覆盖了我回家的路，你是我头顶的星光。是你给了我温暖和希望。

11.其实你们不知道，只要有一个人睡着了，在梦里认真想念另一个人，天上就会亮起一颗星。所以后半夜应该会有那么壮阔璀璨的星河。

12.习惯了你在身边，寂寞早已走远；习惯了把你挂牵，你从未淡出视线；习惯了你的声音，充满磁力的声线。蓦然间，情更深，念更切，愿与你共赴海角天边。

13.亲爱的你在哪里，寂寞的我在家里，想你念你，就是见不到你！

14.我没有很刻意的想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。

15.你会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后成为一首歌，想念某个人。

16.我以为酒可以灌死思念，谁知道思念学会了游泳。

17.你唱了，笑了，离开了。我听了，哭了，留下了。

18.有了那份牵挂，孤寂跋涉的路有了，有了对你的牵挂，平淡无奇的岁月就多了幸福的满足和美丽的风景。

19.谎称时间会冲淡一切，偏偏思念半分不减，愈演愈烈。

20.红豆生南国，春来发几枝。劝君多采撷，此物最相思。

21.思是一种痛；念是一种苦；想见又不能见是一种痛苦！

22.你的名字写来下不过短短几厘米，却贯穿了我那么长思念你的时光。

23.就算世界荒芜，总有一个人，他会是你的信徒。

24.我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就该释怀。我只是在很多很多瞬间，想起你。比如一部电影、一首歌、一句歌词、一条马路和无数个闭上眼的瞬间。

25.当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前。而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。

26.忆归期，数归期，梦见虽多相遇稀，何日重逢，不再分离？

27.饿的时候不吃，我做到了；困的时候不睡，我也做到了；冷的时候不加衣，我又做到了。我这么强的一个人，可惜啊，想你的时候不告诉你，我真的做不到。

28.那些过去比永久更永久，而未来比荒凉更荒凉。

29.我在你看不见的地方想着你，你在我看不见的地方陪着谁。

30.我好希望我会忘记说再见的是你，我不再回忆，不再伤心。

31.独自对着屏幕，陷入不可言明的思念之中，静静的回想着往昔的一切，从相识到相拥，思绪如潮。

32.终有一天，我也可以放下你；终有一天，我也可以再对你微笑。

33.在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个让我牵挂的人。

34.你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。

35.这城市那么空，这回忆那么凶，这眉头那么重，这思念那么浓。

36.青青子衿，悠悠我心；但为君故，思念至今。

37.我这一生遇到过很多人，他们如同指间的烟火，忽明忽暗，最后只沦为一抹灰烬，而你不同，你如北斗，闪耀在我的整个人生。

38.我不孤单，孤单只是情绪泛滥；我不孤单，孤单只是不够果断。

39.想念如果有声音，恐怕你早已震耳欲聋。

40.夜长，思念更长，情思绵绵，像吐不尽的蚕丝。几夜相思，几多企盼，这焦灼的心，擂得像小鼓一样。
50句关于思念的句子	01.静静消失在人海里面，不让谁看见！想念是会呼吸的痛，瞬间蒸发，就让不可能的是也随至分散！

02.饿的时候不吃，我做到了；困的时候不睡，我也做到了；冷的时候不加衣，我又做到了。我这么强的一个人，可惜啊，想你的时候不告诉你，我真的做不到。

03.你会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后成为一首歌，想念某个人。

04.关山魂梦长，鱼雁音尘少。两鬓可冷青，只为相思老。

05.死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。——《诗经》

06.思念一个人，你会为其乐而乐，为其忧而忧，思念一个人，你会惦着她的衣食住行；你会关注她的喜怒哀乐；你会在意她的一颦一笑；你会在乎她的一举一动。思念一个人，你会为得不到她的消息而愁肠百结；你会为不能和她长相守而寝食不安；你会为那悠悠相思坐立不宁；你会因那缕缕的情愁黯然神伤。

07.千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福！

08.如果没法忘记她，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。在爱情的世界里，总有一些近乎荒谬的事情发生，当一个人以为可以还清悔疚，无愧地生活的时候，偏偏已到了结局。如此不堪回首的不只是爱情，而是整个人生。

09.因为思念，月亮被注入了人类浓郁的情感。

10.如果有一天，你不会出现，华丽页面不会再留恋。

11.就是那梦里，也在轻轻呼唤着你的名字。或许你就像一粒种子，植入我的心田，在日子里发芽茁壮，缠绕在心房，如何能把你拔除啊！你早已扎根在我的灵魂深处，怎能不想你！

12.那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。

13.思念原来可以如此，呼吸伴着心跳，天空的那抹留彩，犹如你我离别时你眸里的忧伤。仿佛一切都静止了，刚稍微冷下的心又重新跳跃。

14.思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。听不到他的声音时，会担心他。一个人在外地时，会想念和他一起的时光。

15.今天下雨，昨天下雨，前天也下雨，大雨，中雨，小雨，丝雨……今天想你，昨天想你，前天也想你，点点想，丝丝想，片片想.

16.无论在何地，千里或万里，无论在何时，十年或百年，我都深深地思念着你，疼爱着你。我虽然否认一切神灵的存在，但我要永远信奉你这个“新上帝！”

17.这个很冷季节，思念是一杯冰冷的水，不敢碰它，不去碰它，不想碰它，却不小心打翻了它，想念变成海洋，汹涌的潮水，一寸一寸地将我淹没……

18.想念一个人，不需要语言，却需要的勇气，不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。有没有这样一个人，无论多么想念，却不曾再见面。

19.尽管很长时间未和你见面、说话，有时回想在学校的那段日子，不经意就想到了你。

20.轻描淡写的一句想念，承载着多少的心酸与幸福，抱一抱才会有温暖。

21.最痛苦思念的诗句：无情不似多情苦，一寸还成千万缕。－《玉楼春》 ----晏殊---- .

22.高雅的人，看背影就知道；奋进的人，听脚步声就知道；和善的人，看笑容就知道；优秀的人，看你就知道！祝优秀的你天天好心情！

23.怀着美好的祝愿采摘一朵美丽云彩用喜悦写上：祝你生活甜蜜精彩！走遍天涯海角觅寻一片欣然绿叶用真情写上：祝你幸福快乐好自在！遨游银河亲手摘来一颗星星用思念写上：祝你吉祥如意我的至爱

24.别离是淡苦的水，孤独是一匙咖啡，我把相思煮得浓浓，品你留下的芳味 忆君心似西江水，日夜东流无歇时。《江陵愁望有寄》 ----鱼玄机----

25.你可听见？每当夜深人静之际，这思念的海波，这记忆的浪花，总在敲击着我心磬石 ……

26.距离是一种忧伤的美，离开你，是为了更好地回忆你。我已将所有的日子，编成一本诗集，只期待你的题名。

27.玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？－《杨柳枝》 ----温庭筠----

28.在情事合着年少时的轻狂，用心和双手编织成希望时，爱情是一个美丽的花环，上面写一个爱字，尔后再许一个地久天长。

29.在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个让我牵挂的人。

30.思念原来可以如此，如潮如浪，如斧如刀，势要在坚硬如铁的心中凿出只能彼此通行的道。

31.我有眼睛却不能随时看见你身影，有耳朵却不能随时听到你声音，有手却不能随时抱着你，但我有颗心能随时想念你。

32.海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。

33.有人说思念恋人是一个很幸福的时刻，也有人说思念恋人是一种寂寞的等待。当你在思念对方你的恋人的时候，你想告诉他/她吗，你想对他/她说些什么话吗，你想通过什么话语来表达你的思念吗？

34.不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现！

35.想念你的微笑，想念你的美貌，想念你高贵气质和迷人的味道。记忆中你柔情似水的感觉我难以忘掉！

36.无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨！心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧！

37.想你，是为了不想忘记和你在一起的点点滴滴，念你，是为了不想忘记你我曾承诺的海誓山盟，传讯给你，是为了怕你这个大猪头又把我给忘的乾乾净净的！

38.思念是糖，甜到哀伤，每当我想你的时候，就45°角仰望天空，这样就不会轻易的泪流满面了……

39.等，是一种期盼，等，是一种眷恋，等，是一种思念。琴弦封了，我等你奏悦心弦，棋局定了，我等你重设残局。书卷旧了，我等你临池学书，画池深了，我等你雕龙画凤。寂夜深了，我在梦里等你，你走了，我在梦的路口等你。亲爱的，我在等你……

40.多情只有春庭月，犹为离人照落花。－《寄人》 ----张泌----

41.思念是一种痛苦，而想念是一种煎熬，而过去的种种却是一种无法挥去的阴影，可是心却无法这痛苦与煎熬，只想告诉远方的你一句话：就是！我好想好想你！

42.假如没有和你开始，我会不会有另外的际遇？不管会有什么结果，我还是想跟你开始，因为我更想知道和你相爱的滋味！

43.在乎一个人就会想著那个人，爱一个人就会真心对著那个人，而我最爱的人就是正在看讯息的人，爱是无保留的付出，我也努力的在做好对你的承诺，真的爱你。

44.请记着：两颗思念的心息息相通，两股相思的情默默交融 ……

45.有一段感情，在野不可能续燃，有一个人，在也不会相依相偎到永远有一个声音，再也不可能回旋，有一双手，再也握不住那掌心的温度。有的东西，你再喜欢，也不会属於你，有的东西，你在留恋，也注定要放弃

46.一份讯息代表一份想念，或许我们都很忙，或许我们都不知道该如何表达，但我却希望透过冷冰冰的手机告诉你在离你不远的地方，有个人希望你过的好！

47.月照纱窗，缥缈见梨花淡妆。依稀闻兰麝余香，唤起相量。待不思量，怎不思量？

48.假如浓密的乌云消散，月亮重新放射出清光，那只是为了让我心中对你的思念，永远不会消亡。

49.昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏 晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。----唐寅----

50.曾经沧海难为水，除却巫山不是云 ——元稹
分享一些思恋一个人的句子	01.喜欢一首歌，很多时候不是因为喜欢，只是借一种方式去怀念一个人。

02.每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，最深沉的秘密就放在那里。

03.狗不会瘦，因为它不会思念。人会瘦，因为他思念着别人。人总是被思念折磨，在思念里做一头可怜的流浪狗。

04.思念，是没有方向的风，吹散了岁月的痕迹。

05.寒流冷却不了我的钟爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你！

06.有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。

07.一个人真喜欢你，不管你怎么做他都会一直向着你，我们东北人管这个叫偏心眼子，他们念过书的说这是爱情。

08.总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响。我错过了很多，我总是一个人难过。

09.回忆里有一条路，始终通往着曾经。

10.无臂人后背有跳蚤疼痒难受却怎么也抓不到，想念亦是如此。

11.夜好沉默，一点都不说话。夜好深邃，看不尽黑暗的那头。是谁迷盖了我的眼睛，分不清梦境与现实。是谁恍忽了我的记忆，从此丢掉了自己。

12.一步一微笑，一步一伤心，一步一劫难，尽管记忆再悲伤，我却笑着，不愿遗忘。

13.想念一个人的寂静，那些悲伤，泛滥成海，我无处可逃。

14.我不需要承诺，不需要奉承，不需要谎言，不需要伤害。我所需要的，也只是爱与陪伴。但你能给吗

15.有一个人的名字，我从不曾说出，不是因为它沉重，而是害怕它汹涌。

16.关于你的一切，总有一天会忘记，在我们不愿遗忘却被岁月遗忘的未来里，但是生命里始终有你，那是我成长的一部分，永远都不会消失。

17.幸福就是找到了一个令她想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍她的头说，再吃一点，别饿着了。

18.今生今世，我只是个戏子，永远在别人的故事里，流着自我的眼泪。

19.想念被距离拉远，也被时间冲淡，现实像一块橡皮，擦去了曾经的浪漫！

20.在这淡淡的明月下，在这淡淡的星光里，我的梦又铺向故乡，铺向故乡的你了。

21.总有那么一个人，你说不爱了，却在听到他的消息时，心狠狠地抽了一下。

22.如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。

23.会吃醋会自卑会心酸会想你，这大概就是喜欢你的味道。

24.思念那种痛，会蛰伏在每一个寂寞的夜里，它会趁人不备，跑出来刺痛你。

25.我是不是得了什么不治之症，为什么一想到你就像傻子似的笑。

26.偶尔的一场雨也会让我想你，如果现在你在我身边，那场雨根本不会触动我的心。

27.每次相约都如此美丽，化为我永存的记忆，纵然相隔天涯，我们至少拥有共同的回忆，相思难耐，你的影子总在我枕边泪痕里。

28.如果忍住很久的不联系可以换来你的一句甚是想念，我也觉得很值。

29.我害怕每天都想起你，更害怕我对你的回忆太过拥挤。

30.我在你看不见的地方想着你，你在我看不见的地方陪着谁。
牵挂一个人的句子精选	1、提起你还是心酸，却不再像从前那么喜欢。

2、岁月带不走记忆，只会让我更加想念。时间并不可以冲淡一切，只会在我心里生根发芽，开出思念的花。

3、一夜的雨，让我又起了你，曾经的点点滴滴，犹如芒刺，一触碰，便阵阵痛惜；雨敲的窗，雨敲的你，都在黑夜间的空隙，飘飘荡荡，仿佛回忆，一念起，就冷冷相离；天亮了，窗外的光，划破深沉的夜，明亮如眸，看见了窗上的雨，却看不见远方的你。

4、多年以后，当年少的梦想尘埃落定，才知晓，远方有多远，牵挂就有多长。当走过那么长的路，那么多日子如落叶般撒在身后，忽然发现，原来许多梦想都是可逆的。比如，年少时念念不忘的远方，一旦成行，却还原为今日思乡的惆怅。

5、思念悄悄地爬上心头，静静的看着心欲望，蔓延在黑暗里，停歇在一片树叶上，沿着树梢，隐入月光，躺在了月亮的梦里。截去一段月光铺在墙上，我看见了欲望的影子，如朝圣者，行着等身礼，寻遍这世界的每一个角落，执着又虔诚的寻找着你。

6、你走太快，忘了我的存在。

7、没有你的日子里，一切都是那么茫然。分手了，还说什么。

8、我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代;我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。

9、也正是因为有了思念，才有了久别重逢的欢畅，才有了意外邂逅的惊喜，才有了亲友相聚时的举杯庆贺。

10、若我会见到你，事隔经年，我如何和你招呼，以眼泪，以沉默。

11、雪无踪，情亦无踪。雪无形，情亦无形。冬来，雪倾城；爱来，情倾城。冬过，雪化水；爱过，情化泪。

12、有人爱的时候，喧嚣。无人爱的时候，寂寞。很多的日子，就在喧嚣与寂寞的交替循环中过去了。

13、我的心里已是，万山红遍层林尽染，这个干燥季节，思念是火，不经意地想起你。

14、从没有人对我真正好过，我只能在寂寞的时候，拥抱自己，告诉自己，不哭。

15、可是他只会为她的开心而开心，为她的难过而难过！

16、时间在变，人也在变，有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去。

17、想把她灌醉，听听她心里还有谁？

18、别离太久，思念太深，常常失落于无边的期盼；冬夜的灯下，过去的故事，总撩起我无尽的幽思。

19、我把青春耗在暗恋里，却不能和你在一起。

20、从前我想你，我会奔向你拥抱你，说很多情话;后来我想你，思念都藏在草稿箱里，生怕你知道，又担心你不知道;现在我想你，我会带上耳机，听一首歌，关了手机，倒头就睡。

21、是的，痛了就会放手，人不放手，是因为这东西还没有伤到你，哪天它让你痛得受不了的，你就自然会放手。

22、别去执着，别去悔恨，总会有终点，只是多半不如意。别去摧毁，别去等待，花开终无果，何须独自心伤。不去逃避，话摊开，总会有出口，何必封心求唯一。

23、思念是最温情的等待，陪伴是最长情的告白。

24、那些没说出口的思念，都熬成了黑眼圈。

25、这城市那么空，回忆那么痛，眉头那么重，思念那么浓。

26、抽丝般的想念分秒不错的日复一日，屈指可数的以往能有几分刻骨铭心！一辈子遇上不容易，善待彼此为的只是那份纯情，没有任何的附加条件。

27、若是这世间还有一朵寂寞的花开，我想那一定是你在绝美的草原上绽放。给人安静和关怀的你，是否也曾想念那远去的时间，清晨傍晚，抬头低头，与我一般的思念。你可知？这一方小天地中，因为你的出现，那弯弯一池水，才会露出笑脸。

28、当一切都成为过去，闭上眼睛，仍然忘不了，那些曾经在你梦里开出的花。

29、不知道从什么时候开始，在人群中一眼找到你成了我最擅长的事情。思念所达之地，目光所及之处都是你。

30、一如既往，只有我的叹息，苦苦寻觅，再多的执着终究一场枉念而已，我们的故事，终究没有完美的结局。

31、遇到你是缘份，想念你是感觉，爱上你是快乐，追到你是幸福；望你。累了，别逞强，歇会；烦了，别闷着，找乐；困了，别硬撑，早睡；乐了，别独吞，分享；想我了，别不说，联系。人生短暂，善待自己！

32、人生，总是唯美的让人不知所措，而岁月，也总是流逝的让人心生黯然，一段久远的路程，我们始终都在为一段幸福，而不断地在流浪。

33、关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。

34、永远会记得曾和你在一起的那些日子。开心快乐幸福失落伤心痛苦的所有日子。

35、如果我的心是一块木头，那思念就是一把刀，我念你一次，刀就在木头上刻一道，那最后，我的心应该就是你的模样。

36、那些褪色的过往，想念，还在回忆中流浪。

37、桃花摇曳着月光，掩映成思念。晚风送来淡淡的香却寻不到浅浅的痕，如你，似在眼前，却在天边。如雾非雾般烟霭，迷了眼，洒落点点纷碎的黯然。怕人见，呼吸成忽明忽暗的笑容。抬头，寄一语相思，挽着柔云，飞进你的梦。

38、想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我！

39、那个人不喜欢你，你主动一千次也没有用，就像一个错误的密码，你登录一千次也不可能登得上。

40、日日思君不见君，君可知我一片心，见君心中倍感亲，和君投缘若比邻，思念之心常来侵，赋诗一首为君吟。

41、吃醋是因为我喜欢你，生气是因为我在乎你，发呆是因为我想你，伤心只是因为我不想失去你.

42、总有那么一个人，你总说不爱他了，却听到关于他的消息时，心总是像针扎一样。

43、我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。

44、思念，是我们灵魂深处的蛊，总是在我们不经意之间，悄悄爬上来。也许，我们每个人心中都有一段情，或浓或淡，或许，我们每个人心中都有一道伤，或深或浅，但，也属於我们永远珍藏。

45、最好的恋情是，你可以彻底地做自己，并且你的另一半依然迷恋真实的你。

46、手机尚且会提醒我电量不足，可人总是会一声不吭的离开。

47、我在你看不见的地方想着你，你在我看不见的地方陪着谁。

48、今年的冬天很美，我在寂静里守候你的消息，只是思念无声无息的闯入我的空白，像雪花一片一片优雅的落下。将我一寸寸的掩埋，模糊了现实，却模糊不了记忆中你清晰的脸。

49、万个想念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福！

50、回忆像是倒在掌心的水，无论你摊开还是握紧，总会从指缝中，一点一滴流淌干净。
100句表达思念的诗词名句	1、黄昏庭院柳啼鸦，记得那人，和月折梨花。——陈亮《虞美人》

2、燕子楼中霜月夜，秋来只为一人长。——白居易《燕子楼》

3、每登山临水，惹起平生心事，一场消黯，永日无言，却下层楼。——柳永《曲玉管》

4、不知忆我因何事，昨夜三回梦见君。——白居易《梦微之（十二年八月二十日夜）》

5、九月寒砧催木叶，十年征戍忆辽阳。——沈佺期《独不见》

6、此情无计可消除，才下眉头，却上心头。——李清照《一剪梅》

7、新来瘦，非干病酒，不是悲秋。——李清照《凤凰台上忆吹箫》

8、系我一生心，负你千行泪。——柳永《忆帝京》

9、同心一人去，坐觉长安空。——白居易《别元九后咏所怀》

10、伤情处，高城望断。灯火已黄昏。——秦观《满庭芳》

11、文章已满行人耳，一度思卿一怆然。——李忱《吊白居易》

12、欲将心事付瑶琴。知音少，弦断有谁听？——岳飞《小重山》

13、桃李依依春暗度，谁在秋千，笑里低低语。——李煜《蝶恋花》

14、想佳人、妆楼颙望，误几回、天际识归舟。——柳永《八声甘州》

15、毕竟不成眠，一夜长如岁。——柳永《忆帝京》

16、曾经沧海难为水，除却巫山不是云。——元稹《离思》

17、玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。——温庭筠《南歌子词》

18、青青河畔草，绵绵思远道。远道不可思，宿昔梦见之。——汉·佚名《饮马长城窟行》

19、一片芳心千万绪，人间没个安排处。——李煜《蝶恋花》

20、刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重！——李商隐《无题》

21、天涯地角有穷时，只有相思无尽处。——晏殊《玉楼春》

22、忆君心似西江水，日夜东流无歇时。——鱼玄机《金陵愁望寄子安》

23、生当复来归，死当长相思。——苏轼《留别妻》

24、聒碎乡心梦不成，故园无此声。——纳兰性德《长相思》

25、上言加餐饭，下言长相忆。——汉•佚名《饮马长城窟行》

26、相思一夜梅花发，忽到窗前疑是君。——卢仝《有所思》

27、无情不似多情苦。一寸还成千万缕。——晏殊《玉楼春·春恨》

28、谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼？——张若虚《春江花月夜》

29、众里寻她千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处——辛弃疾《青玉案·元夕》

30、浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。——范仲淹《渔家傲·秋思》

31、过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。肠断白蘋洲。——温庭筠

32、南风知我意，吹梦到西洲。——南北朝•佚名《西洲曲》

33、早知如此绊人心，何如当初莫相识。——李白《秋风词》

34、可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。——陈陶《陇西行》

35、从别后，忆相逢，几回魂梦与君同？——晏几道《鹧鸪天》

36、迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。——白居易《长恨歌》

37、自送别，心难舍，一点相思几时绝？——关汉卿《四块玉·别情》

38、直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。——李商隐《无题》

39、愿为西南风，长逝入君怀。——曹植《七哀诗》

40、去国日已远，喜逢物似人。如何含此意，江上坐思君。——白居易《寄微之》

41、君埋泥下泉销骨，我寄人间雪满头。——白居易《梦微之》

42、昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。——晏殊《蝶恋花》

43、欲写彩笺书别怨。泪痕早已先书满。——晏几道《蝶恋花·黄菊开时伤聚散》

44、十年生死两茫茫，不思量，自难忘。——苏轼《江城子》

45、之子于归，言秣其马。汉之广矣，不可泳思。——《周南•汉广》

46、往事已成空，还如一梦中。——李煜《子夜歌》

47、愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。——范成大《车遥遥篇》

48、肥水东流无尽期。当初不合种相思。——姜夔《元夕有所梦》

49、渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问。——欧阳修《玉楼春》

50、駸駸流景岁云暮，天涯望断故人书。——徐铉50云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。——李清照《一剪梅》

51、此情可待成追忆，只是当时已惘然。——李商隐《锦瑟》

52、山回路转不见君，雪上空留马行处。——岑参《白雪歌送武判官归京》

53、若教眼底无离恨，不信人间有白头。——辛弃疾

54、衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。——柳永《蝶恋花》

55、庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。——归有光《项脊轩志》

56、陌上花开，可缓缓归矣。——吴越王

57、人道山长山又断。萧萧微雨闻孤馆。——李清照《蝶恋花》

58、情知已被山遮断，频倚阑干不自由。——宋代辛弃疾的《鹧鸪天·代人赋》

59、年年陌上生秋草，日日楼中到夕阳。——晏几道《鹧鸪天》

60、我今因病魂颠倒，唯梦闲人不梦君。——元稹《酬乐天频梦微之》

61、春心莫共花争发，一寸相思一寸灰！——李商隐《无题·飒飒东风细雨来》

62、孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。——李白《长相思·其一》

63、年年今夜，月华如练，长是人千里。——范仲淹《御街行·秋日怀旧》

64、有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。——佚名《凤求凰·琴歌》

65、凭阑半日独无言，依旧竹声新月似当年。——李煜《虞美人》

66、晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。——明•唐寅《一剪梅》

67、似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。——清•黄景仁《绮怀》

68、中秋谁与共孤光。把盏凄然北望。——苏轼《西江月·世事一场大梦》

69、庭树不知人去尽，春来还发旧时花。——岑参《山中房事》

70、怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。——俞彦《长相思·折花枝》

71、莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦——李清照《醉花阴》

72、心似双丝网，中有千千结——张先《千秋岁》

73、夜长争得薄情知，春初早被相思染。——姜夔《踏莎行》

74、深知身在情长在，怅望江头江水声。——李商隐《暮秋独游曲江》

75、满汀芳草不成归，日暮，更移舟向甚处？——姜夔《杏花天影》

76、冠盖满京华，斯人独憔悴。——杜甫《梦李白》

77、离人无语月无声，明月有光人有情。——李冶《明月夜留别》

78、入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。——李白《三五七言》

79、相寻梦里路，飞雨落花中。——晏几道《临江仙》

80、凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。——纳兰性德87惟将终夜常开眼，报答平生未展眉。——元稹《遣悲怀》

81、念远心如烧，不觉中夜起。桃花带露泛，立在月明里。——唐•聂夷中《起夜来》

82、相思相见知何日？此时此夜难为情。——李白《三五七言》

83、思君如满月，夜夜减清辉。——张九龄《赋得自君之出矣》

84、渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？——元好问《雁丘词》

85、看朱成碧思纷纷，憔悴支离为忆君。——武则天《如意娘》

86、欲把相思说似谁，浅情人不知。——晏几道《长相思·长相思》

87、鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难寄。——晏殊《清平乐》

88、谁念西风独自凉？萧萧黄叶闭疏窗。沉思往事立残阳。——纳兰性德《浣溪沙》

89、只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。——乐府·佚名《古相思曲》

90、琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归。——晏几道《临江仙》

91、谁教岁岁红莲夜，两处沉吟各自知。——姜夔《元夕有所梦》

92、我有所念人，隔在远远乡。我有所感事，结在深深肠。——白居易《夜雨》

93、伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。——陆游《沈园》

94、平芜尽处是春山，行人更在春山外。——欧阳修《踏莎行》

95、老来多健忘，唯不忘相思。——白居易《偶作寄朗之》

96、天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。——李白《长相思》

97、还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。——张籍《节妇吟》

98、人生自是有情痴，此恨不关风与月。——欧阳修《玉楼春》

99、平生不会相思，才会相思，便害相思。——元•徐再思《折桂令•春情》

100、心事莫将和泪说，凤笙休向泪时吹。肠断更无疑。——李煜《望江南》
那些痛到骨子里的扎心文案	1、拿把破伞淋雨，不如淋雨，你比我清楚，还要我说清楚。

2、频频回头，徒劳无用，无药可医。

3、你压抑，你痛苦，你孤独到绝望，你站在高楼发呆。你懦弱而又坚强，只要有人给你哪怕一点点的好，你也能靠着它苟延残喘。

4、有时候人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却泣不成声。

5、不要被廉价的言语所感动，毕竟说话不需要成本。

6、人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。

7、我以后会认真读书，好好睡觉，会很忙，可能就没时间想你了。

8、时间告诉你什么叫衰老,回忆告诉你什么叫幼稚。

9、人的眼睛有5.67亿像素，却终究看不透人心。

10、一物可以换一物，人心不一定换来人心。

11、真正让人难过的 从来不是那些狠话 而是平静下来的某一刻 突然想到与那个人的点点滴滴

12、世界上所有原谅和宽容，都是以折磨自己为代价的。

13、四野无人，怕什么凌晨。

14、取消备注，取消置顶，删除所有联系方式。却又费尽心思打探你的任何消息。

15、开心的东西不需要去纪念，难过的东西纪念的唯一方式就是悲伤。

16、没关系的，至少我们看过同一轮月亮，在同一个热闹喧嚣的夜晚也会感觉到寂寞，那就希望月亮能替我传达我对你的思念。

17、你的一句来日方长，让我目睹了人走茶凉

18、不得不承认，失去比拥有更踏实

19、事实上他不爱你，只是觉得你好骗，比外面那些干净，免费还廉价，不花钱，还倒贴。

20、你起不来的早晨有人起来 你不爱的人有人爱

21、那些对不起，就像机场延误的一句抱歉，就像瓶盖上的谢谢惠顾，都是空泛无义的礼貌用语。

22、有些人有些事，到此为止或许是最好的收场。

23、别说对不起，你要和我一样痛苦，才算道歉。

24、人类都很恋痛，具体表现在喜欢舔口腔溃疡，摁淤青，和一遍遍回味某些瞬间。

25、人跟梧桐是一样的，心空了还能勉强立着，旁人以为下个春天它就能发芽，其实那个冬天它就死了。

26、也不是无所谓，只是有好多无所谓也不能怎么样。

27、我不想成为人上人，可人间疾苦也没放过我。

28、目前的状态是：实在乐观不起来，也没有勇气破罐破摔，光是维持现状就已经消耗了我全部的力气。

29、仿佛甜只有一瞬间，苦却苦了很多年。

30、手机振了一下，在想会不会是你，到振了第二就知道不是了，因为你不会给我多发一条信息。

31、我再也不想听见任何人任何形式的对不起了，我想被对得起。

32、开头总是先招惹的一方用情至深，结尾总是被招惹的一方情深之至。

33、有些人啊这辈子就只能陪你走这一小段路，你以为的第一次见面其实是最后一次见面了。

34、成长或许就是：放下了喜欢，也学会了闭嘴。

35、难过的是在那些摇摆不定的时间里，你足够理性，而我又足够胆怯。

36、是路人，就该好好路过

37、哪有什么天长地久，缘分这东西说散就散。有的人说走就走，一走就永别。一个转身，就各自南北。

38、不怕音乐不好听，就怕歌词入人心

39、我尊重了每一样东西，直到每一样东西自己掉价为止。

40、有一点是你要明白的，感情这东西呢它始终是相互的，只有这样，才能够有来日方长。你可以对我忽冷忽热爱理不理，肆意去挥霍我的热情，也可以不理会我的失望诅丧难过，但我对你的喜欢就这么多，你用冷淡磨完了，也就完了，总之，不会再有。

41、搞怪的不是红绿灯，不是时机，而是说不清楚的犹豫，这世上所有的突然想起都是一直放在心底。

42、每个暗恋的人都在疯狂暗示，每个被暗恋的人都以为是自作多情。

43、三观没有标准,在乌鸦的世界里,天鹅也有罪过。

44、我们总以为会把那段话说出来的，可到最后都留在了那个背影里，留在了那个红色的感叹号里。

45、情话和关心像传单一样乱发，暧昧也像破烂一样廉价。

46、人和人走散太容易了，一天不联系，一周不联系，一个月不联系，不知不觉就成了过去。

47、有一天我忽然意识到：“我自己是我一生中最后一个死去的人。”

48、我记得我和别人炫耀过你，我说你的名字都带着骄傲，我谈起你眼里闪闪发着光，但最后你成了我，闭口不谈的某人。

49、爱了好久的人你突然就不爱了，听了好久的歌你突然就不听了，养了多年的习惯你突然就改了，终究时间还是比爱强悍！

50、突如其来的遇见，始料未及的欢喜。猝不及防的再见，毫不留情的散场，什么都明白，但就是走不出来。

51、前程似锦什么的太虚假了，祝你穷困潦倒，夜夜想着我的好，风水轮流转，我受的罪你一样也逃不了。

52、大雨中百鬼夜行，我们混在其中，比鬼还高兴。

53、从添加好友，通过验证，修改备注，置顶聊天，特别关心，聊得火热，到逐渐冷淡，取消置顶，修改备注，还原背景，删除好友，故事就这么简单

54、成年人的世界， 天黑可以矫情 ，天亮就得命

55、这辈子最讨厌的就是等，等公交车，等红绿灯，等放学的铃声，等排队轮到自己，等电影的开始，等你的信息，我还在等。
引起你共鸣的扎心小句子	1、万千灯盏，都不是归处。

2、我下车了，出租车司机的灯牌又亮起来了，所以空出来的位置总会有人坐。

3、哪里有七情六欲，哪里就有水深火热。

4、你根本不知道我有多期待你的消息。

5、我肝肠寸断，竟换不回你的一点喜欢。

6、虽然花谢了、可我对你感觉不会改变。

7、说好永远的，不知怎么就散了。

8、现实总是让你哭到沙哑，找不到回忆。

9、平静的回忆你们的过去，然后哭吧。

10、总有一个人，一句话，能让你痛好几遍。

11、爱那么短，痛那么长，过往很甜，回忆很凉。

12、我爱你，爱已深入骨髓，你要我如何割舍。

13、感情越来越陌生，爱你越来越难熬。

14、我说我累了，已无力诉说我的悲伤。

15、我不再是你的优乐美，垃圾桶才是我的归宿。

16、人们总会因年少的遗憾而痴缠一生

17、我爱你爱了一个曾经，我输了累了够了。

18、走完同一座桥，回到两个世界。

19、你没想象中那么恋旧，回忆唤不回你的温柔。

20、总有一个人，让你笑得最灿烂，哭得最彻底。

21、对你的忽略，是我仅有的傲气。

22、爱你所以离开你丶眼泪只是回忆。

23、不是每个人都会按照你期待的方式爱你。

24、想看到我低头，你得跪下才看的清楚。

25、小时候词不达意，长大后言不由衷。

26、繁忙本身绝不是一种痛苦，只要知道自己为什么而忙。

27、时间只能医好伤口，却不能抹去伤疤。

28、再也回不去的时光，永远抹不掉的记忆。

29、有些事件，你能想通，也能接受，但还是会惆怅。

30、深爱变成了疏远，热情变成了笑柄。

31、离去的时候是雨天、要多伤感多伤感。

32、没有回应的主动，尴尬难堪又自厌。

33、他不再是我的世界，因为我的世界已塌陷。

34、两个人的关系全靠一个人来维持，那将毫无意义。

35、为什么当我停止想你，会有窒息般的难受。

36、相识相知相恋相爱最后只换来相背离。

37、梦见一个人，是因为你们现实中的牵绊太少了，少到回忆拼凑不起来，所以才有了梦

38、因为、悲伤，所以，注定要哭泣。

39、要落山的太阳，不会为你升起。

40、我看着月亮，对你的思念反射又折射，到你眼里不过是月色。
心酸到泪崩的扎心句子	1、我没有对你失望，我只是对爱情很失望。它跟我想象的太不一样了。除了“等”就是不停地患得患失。

2、总是情不自禁的忧伤，于是慢慢学会了掩藏；因为不想被人再刺伤，所以渐渐学会了伪装。

3、他就是不爱你，不是忙，不是疏忽，不是不懂，不是考验，不是暂时遗忘，不是性情孤僻，只是不爱你。

4、我没有归属感，也很难发自肺腑地去相信一个人，但人活着，总得去相信点什么，所以我只好相信钱。

5、以前耳朵馋，话和歌都贪婪；现在嘴巴怂，说的话都言不由衷。

6、以前对你的喜欢，是见你，念你，陪伴你。现在对你的喜欢，是不问，不看，不叨扰。

7、人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场。

8、如果可以，我真的不想曾经遇见你，如果可以，我想我们做个从未谋面的陌生人，如果可以，我们来生永永远远再也不见。

9、心灰意冷的过程是最难熬的，各种猜想的诞生，心中隐隐期盼，一直在修改自己的底线，直到茶凉心冷，失望透后不得不选择说再见。

10、人们总说，有总比没有好。事实是，不能彻底的拥有，比一无所有更难受。

11、我的心是一座孤岛，释放着这样无人理解的求救。

12、爱情就像乘法，其中一项为零，其结果永远为零。

13、有多少人故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。自作多情以为自己在他心里有多重要，到最后才发现自己原来是个笑话。别在傻了，人家不在乎你。

14、其实，许多事从一开始就已料到了结局，往后所有的折腾，都不过只是为了拖延散场的时间。

15、假若爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开，至少这样，你还可以赢得最后的尊重。

16、以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢，如果我们能够久别重逢，我希望你别来无恙。

17、对你的感情就到这里了，没什么好祝愿你的，违心的话说出来，也不够漂亮；就希望你，走好你的路，千万千万，不要再来招惹我。

18、有些人很奇怪，不爱你，却不放过你。有些人更奇怪，爱你，还放过你。

19、人一旦有了感情，就窝囊得不行。你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。实际就算你醉到黄昏独自愁，如果那人伸出手，你还是会跟他走。

20、也许很久以后你才会懂，像我这般倔强的人，是要鼓足多大的勇气，才会求你别丢下我，又是憋着多大一股劲儿，会彻底把你赶出我的生活。

21、你尽量照顾每个人的感受，不想身边的人不开心，你总能发现他们情绪的细微变化，可最后被撇下的永远是你。

22、曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。

23、他其实并不喜欢你，只是他寂寞的时候你刚好撞上去，刚好你对他很好，刚好你能入他眼，刚好他来者不拒，刚好而已。

24、当一人个忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。不要对一个人太好，其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。

25、如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担，别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。

26、再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，但也努力做了好多，所以我不遗憾了。现在，我把爱情还给你，你把我仅有的一点点骄傲还给我好不好？

27、原来，失去一个爱人，它无关于世界；原来，我只是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，只是因为我给了你伤害的机会。

28、一个人最大的缺点，不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。

29、故事总会有结局，不是悲伤就是喜。

30、何必把简单的好感放大成喜欢，最后夸张成爱。

31、大概是小学写作文的时候，把“最开心的一天”和“最难过的一天”份额都用光了，后来的人生才会显得如此平淡而无趣吧。

32、有些故事，除了回忆，谁也不会留；有些无奈，除了沉默，谁也不会说；有些东西，除了自己，谁也不会懂。

33、那些扬言要陪你走完一生的人，总是走到半途就迷路了，大概有些人就是这样，毫无征兆的说爱你，然后又悄无声息地离开。

34、心若有良人，世人皆路人。可我眼中的良人，我在他心里却是个路人。

35、日子过的很慢，生活过的很烂，除了想你，其他我什么都做不好。

36、当没人懂我时，我学会了不解释。当所有人忽略我时，我学会了一个人。

37、每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你。然后希望你一切都好。

38、再大大咧咧的人也会觉得难过吧，就像下了很大的雨，别人在等伞，而我在等雨停。

39、生命中的诸多告别，比不辞而别更让人难过的是，一句再见过后，我们再也没见过。

40、你过得好我心疼自己，你过得不好我心疼你，希望你过得好，但别让我知道。
50个刺骨扎心想哭的句子	1、我们把心给了别人，就收不回了，别人又给了别人，爱便流通于世。

2、你眼里有星辰大海，却唯独没有我；你心里容得下奇山异石，却单单容不下我。

3、如果只是友情的话，能好好做朋友的就好好做朋友吧。不要太贪心了，爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。

4、你大概只有在他身边卑微过，温顺得像朵没有骨架的雏菊。很久以后，你在别人眼里都有些高冷了，你才知道，好像你只给一个人低过头。

5、想离开的人从来不缺借口，愿留下的人从来不需挽留！

6、电影太仁慈，总能让错过的人重新相遇，生活不一样，有的人说过再见就再也不见了。

7、经济不能自立，人格尊严就没底气，爱情和自由都得受委屈。

8、这南墙我是撞了，丢了的自己是捡不回来了，我摔得最惨的地方，就是我重新开始的位置。余生不用你指教了，这是我的感情，我自己收拾。

9、你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。实际就算你醉到黄昏独自愁，如果那人伸出手，你还是会跟他走。

10、我和你的不同在于，你宠爱我的那些方式，今后依然会拿来取悦其他人；而我交付给你的那些，却无法再赠予第二个人。

11、明明一开始就不应该爱上的人，却爱上了，即使一直告诉自己没问题，到目前为止一切还好，最后的结果，终于还是粉身碎骨。

12、撞过南墙才知道，后悔和遗憾可以同时拥有的，他也只不过是给了你几颗糖，你就交出了你的一颗心，还有无数个不眠的夜。

13、有些事说出来太矫情，不说太委屈，哭太没用，不哭太苦。

14、曾经我以为，只要时间够长，那些划在心上的伤口终究会慢慢愈合。后来我才知道，时光原来不是我的良药，我不过是在饮鸩止渴。

15、有人让你喜欢，有人让你讨厌，有人让你耿耿于怀，有人让你念念不忘，这就是生活。

16、喝着孤独的酒，吹着自由的风，等一个没有归期的人，在余生里做着只有自己的梦。

17、你像风来了又走，我的心满了又空。

18、生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。

19、其实我真的特别注重细节，而你真的毁了我对爱情所有美好的想象，让我觉得谈恋爱也不过如此。

20、有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。

21、我最受不了敷衍，却被你敷衍了一次又一次，我最讨厌等待，却等了你这么久，我所有的骄傲，都被你轻而易举碾压稀碎。

22、有时候痛并不可怕，苦并不可惧，怕的是苦的时候没人问讯，痛的时候没人安慰。

23、你是自由，风都无法将你圈养，我却妄想将你收藏。

24、我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据这么重要的位子。

25、有没有那么一瞬间，在大街上看到一个熟悉的背影，心突然就跳乱了节拍，直到发现原来只是陌生人，于是一整天，全是回忆。

26、你给我的是，万念俱灰的伤害；我给你的是，竭尽生命的成全。

27、不管多痛，都会笑着说不疼，因为再痛也没人心疼，习惯了隐藏，所以总是笑得没心没肺，日子久了，笑成为了习惯，痛也成为了习惯。

28、人人都说，喝酒喝到八分醉，爱人爱到八分情，可是谁又不是喝酒喝到吐，爱人爱到哭。

29、一开始我们都以为会走到最后，可到最后才明白，你不是非我不娶，我不是非你不嫁。

30、我好像对谁都可以没有感情了，可以很喜欢，也可以突然不喜欢，说不出矫情的话，深夜里哭不出来，后来你和我说这是长大。

31、我生活在没有你的城市，尽管如此，我还是用各种方式关注你的生活，以路人的身份，多心酸，你的喜怒哀乐全不是为我。

32、我有一千种想见你的理由，却缺少了一种见你的身份，我有一万种拥抱你的理由，却少了一种拥抱你的资格。

33、我这般爱闹的性子，终究也被打磨成如今这副寡言寡语的模样。

34、“可以做朋友吗？”这是故事的开始。“还可以做朋友吗？”这是故事的结尾。

35、小时候，以为心事可以说给最亲的人听，长大了才知道，有些事情有些泪，只能吞进肚子里慢慢难受，总好过说出来别人不懂，反骂你矫情。

36、每一个不懂爱的人，都会遇到一个懂爱的人。经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了，懂爱的人，却不敢再爱了。

37、从此以后，我遇见青山，遇见白雾，独自尝着世界的苦与独，却再不能与你重逢了。

38、那些扬言要陪你走完一生的人，总是走到半途就不见了。大概有些人就是这样，毫无征兆的说爱你，然后又悄无声息地离开。

39、哪有什么不合适，无非就是腻了，倦了，权衡利弊之后懒得爱了，就是想遇见比你更好的人。

40、大概一个人久了，可以忍受的孤独指数也在不断增加。那些过去以为两个人一起完成才最浪漫的事，慢慢的我都自己去实现了。

41、如果你知道，我们没结果，那最好和我保持距离，至少别再让我误以为还可以继续。

42、过去的人就像是发霉了的面包，发酵了的牛奶，隔夜的茶，隔日的香，你记得当初有多美好，却恢复不了当初的面貌，别回头了，你明知道过去的都万劫不复。

43、有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。

44、我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。

45、会有那么一天，我也会放下如今的执着和不舍，带着稍许的遗憾过着没有你的新生活。

46、我以为说了分手就能不见面，我以为说了再见就能不想念。可一个突然的跟你有关的瞬间，哪怕是一句相似的话，都足以我泪流满面。

47、放弃并不是心血来潮，各种失望累积在一起，最终在沉默中爆发。没有声音，没有吵闹，就这么静悄悄的放弃了。

48、我最信任的人，用背叛，教会了我不要轻易相信任何人。世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。

49、吃得苦中苦，方为人上人，我并不想做什么人上人，可这世间疾苦，照样没能放过我。

50、好像没有我，你的生活也不会有什么差错，你开心的时候照样开心，难过的时候照样难过，在你的世界，我与万物并列，或许，不如万物。
100句扎心的朋友圈文案	1、其实折磨你的从来不是任何人的情绪，而是你心存幻想的期待…

2、我们在别人的故事里开怀大笑，为何在自己的故事里泣不成声。

3、过了爱笑的年纪，多了想哭的情绪…

4、你不能以注定的分开为理由，去扼杀一场开始

5、我像个路人看你生活，心酸你的喜怒哀乐

6、来了为什么要走，会走为什么要来…

7、过程，不重要了，从她坚持的那一刻起，我就知道，不是我输了，而是我懂了…

8、在一无所有的年纪，我连快乐都给不起自己…

9、我能想通，也能接受，但我依旧难过…

10、我没有不开心，只是没有开心…

11、下一次，可不可以，换你褪去一身骄傲，喜欢我到疯掉…

12、但凡你有一点点喜欢我，我都可以撑下去…

13、小时候害怕天亮，因为醒来就是上学，长大后更害怕天亮，因为醒来就是生活…

14、我不是一个坚强的人，但我知道，有些时候除了坚强别无选择…

15、我不敢崩溃，也不敢不开心，因为没人哄，我要长大了…

16、把所有不确定的人，都归还于人海…

17、习惯是个狠强大的词，可以代替所有的一言难尽…

18、你的心情好嘛？借我几天，我的壞了…

19、有的人说过再见，就再也不见了

20、不知少了什么，总觉得没有以前快乐了…

21、如果父母依旧辛苦，那我们长大还有什么意义…

22、真希望我脸上无所谓的时候，心也是无所谓…

23、人该有多失望，才会选择闭口不言…

24、别回头，我不在了，一直说谎的没有错，始终相信的才有病…

25、不知所措的年纪，什么都不尽人意…

26、怎么可以对淋在雨里的小孩说要乖，被丢弃一次的小朋友就会质疑所有的爱…

27、到底是什么原因，让我们早早的失去了，这个年纪本该有的快乐和睡眠…

28、给喜欢的人发每一条消息都是冒险，赌注是接下来一整天的心情好坏…

29、我不知道自己在执着什么，但我知道我一直在为难自己…

30、故事始于好友申请，止于红色感叹号…

31、喜欢早晨的风，好像什么都可以重新开始…

32、我哪有能力照顾所有人的感受，我连我自己的心情都照顾不好…

33、因为5分钟的不开心，丢掉了23小时55分钟的快乐…

34、你所见即是我，好与坏，我都不反驳…

35、是不是把所有的委屈都咽下去，才显得懂事…

36、我从不指望任何人心疼我，为我扛下所有…

37、很多事情，不尽我意，但我也无能为力…

38、绿灯已亮，你直行，我要右拐了…

39、后来啊，人海十万里，谁可善待你

40、你说过要保护我的，可大风大浪都是你给的

41、道理我都懂，我只是想难过一会儿…

42、下雨了，跑与不跑衣服都是要湿的，还不如慢慢走，结局已定，过程无意…

43、时间有两种，与你在一起的时间和与你分开的时间

44、分开以后 我将自己 活成了你的样子

45、不是我爱玩手机，而是除了手机没人陪我了…

46、喜欢上不喜欢你的人，就像在机场等一艘船…

47、故事我有，就是费酒，敬往事一杯，过去不回头，未来不将就…

48、生活的琐碎让我们丢了最初的自己，磨灭了所有幻想，简单的快乐都变成了奢侈…

49、以前不说话，是在生气，现在不说话，是在调整情绪…

50、有人等烟雨，有人怪雨，有人在等伞，有人等雨停…

51、孩子的眼里充满星河，成人的眼里只有生活…

52、一个人要傻多少回，才知道自己是多余…

53、只想等一个人劝我戒掉游戏，却等来了一群拉我开黑的…

54、我们最终活成了别人期望的样子，却弄丢了最初的自己…

55、雨一定狠难过吧，所有人都在躲它…

56、那天她/他问我:“为什么喜欢看小说”我沉默了几秒，看向她/他说“因为我的青春太安静，我想看看别人青春中明目张胆的偏爱”

57、后来，不管遇到了多少人，都只能叹息，不是你。 世间再无你，你死在我心里，死在我撞碎的南墙下。

58、没必要为了别人的一时兴起而沦陷…

59、没有了原本的骄傲，也失去了自己原本的模样…

60、每个人都好像爱过很多次，每场爱都渺若微尘

61、我的不开心，怎么说，说什么，和谁说…

62、成年人的世界，总是失望又充满希望，一边崩溃，一边自我修复…

63、我希望，我希望的希望，有希望…

64、所有的不开心，都是因为想太多…

65、我的世界谁都不像你，你的世界谁都可以是我

66、原来冬天的风，再温柔也是刺骨的…

67、别担心，销声匿迹是我在热爱生活…

68、凌晨四点钟，我看见海棠花未眠，总觉得这时你应该在我身边…

69、不知道少了什么，就是没有以前快乐…

70、我把所有的委屈都讲给了雨听，雨替我哭了好久…

71、能过去的过去，才叫过去…

72、给小时候的自己道个歉，没有活成那时期待的样子…

73、别回头看，谁都不是原来的样子…

74、让我欲罢不能的不是你 而是可以为你放弃一切的自己

75、你以为我沉默是在和你较劲，其实是失望和慢慢疏远，不被重视的每一秒都在后退…

76、不努力，你背井离乡干嘛？当卧底啊…

77、再喜欢的东西，也别握太紧，手会疼，东西会碎…

78、酒能解决的事，就少打扰别人…

79、有人看海，有人被爱，有人喝酒到现在…

80、别把你的小朋友弄丢了，别人捡到是不会还的…

81、他说喜欢你，没说只喜欢你

82、你已经半天没理你的小可爱了，天干物燥，小心他/她闹…

83、忘记一个人可以有两种方式，一种是时间，另一种是新欢，而你选择了时间

84、你知道嘛，难过这东西，难是难 但终究会过...

85、给每一个烦恼一段期限，在有限的时间内尽力解决，剩下的时间，请还给快乐的自己…

86、除非是两情相悦，不然所有的喜欢都是心酸

87、明明想念的不得了，却还要装出一副很淡然的样子，自己想想都觉得心酸。

88、期望是你，希望是你，可最终都不是你…

89、所有的道理我都明白，但是理性终究败给了情绪…

90、若无相欠，怎会相见

91、你羡慕别人的二十岁，却得过且过自己的二十岁…

92、所有人都告诉我要懂事，却唯独没有人告诉我要快乐…

93、我都忘了，原来的我是什么样子了…

94、你所谓的迷茫，不过是清醒地看着自己沉沦。

95、我只有一点爱，我想好好爱自己…

96、以前喝酒是因为快乐，现在喝酒是为了快乐…

97、朴实的微笑中，透露着些许疲惫…

98、我渴望的 惧怕的 ，都是你

99、喜欢是淡淡的爱，而爱则是深深的喜欢…

100、数学里有一句话，过程错了，就是错了…
收集一些扎心的小句子	1、很大关系走到最后，也不过是相识一场

2、我跟奥特曼分手了 ，他说他去拯救世界去了 ，原来 ，我不是他的全世界。

3、生活没有放过我，感情也没有放过我

4、表面心连心，背后玩脑筋

5、到底要笑得多虚伪才能融入这个世界

6、我是该潇洒的放你走，还是继续在这里守候

7、感同身受从来不适合倾听者,

8、真正的离开是悄无声息的，只有还爱才会无理取闹

9、车和车相撞叫车祸，人和人相撞叫爱情，可现实是，车和车总是相让，人和人总是错过。

10、多遗憾，明明不想失去，却还是无能为力

11、小时候，哭是搞定问题的绝招，长大后，笑是面对现实的武器

12、曾经自己说过的承偌，却是自己亲手拍碎的

13、你永远得不到你想要的、你只是学会了得过且过

14、人生最难做到的是始终如一，而最易做到的是变换无常。

15、理智的离开总比混乱的留下来好，虽然都痛,

16、能治愈你的从来不是时间，而是看清。明白与释怀,

17、让你变成熟懂事的那几年一定很辛苦吧

18、沉默是无法掩饰的失落

19、有些事只能一个人做，有些关只能一个人过，有些路只能一个人走

20、从来就没有安全感，从来就对自己没信心

21、太过热情的总是不被珍惜这是真理

22、烟花再美 也终究是灰

23、二十几岁，匆匆忙忙，慌慌张张，一无所有！

24、爱情败给了现实，喜欢败给了时间，结婚败给了权衡利弊。

25、主动久了会很累，在乎久了会崩溃，沉默久了会受罪，想念久了会流泪，结果，如此狼狈

26、我可以死皮赖脸的缠着你，因为遇见你我就忘记了矜持

27、我也不知道对你还能撑多久，先这么熬着吧

28、世界上最远的距离不是爱，不是恨，而是熟悉的人渐渐变陌生

29、不见面不等于不思念，不联络只是为了掩饰眷念

30、不知道少了什么，总觉得没有以前快乐

31、懂的东西多了人也就反而离快乐越来越远了

32、刚好那晚我心情不好，而你刚好睡的很早

33、别傻了，新鲜感一过谁还对你一如既往,

34、我把所有错都归于自己，你却真的以为是我的错

35、对不起只是背叛的理由。没关系只是失望的借口

36、爱情这东西，始于颜值，忠于人品个，痴于肉体，醉于深情，但是最后还是折于了物质，败给了现实。

37、原来只要努力一点，什么样的人离开都能是习惯

38、热水太烫我不敢喝，人心太凉我不敢碰,

39、你卑微的样子自己都讨厌，又怎能指望他去喜欢呢

40、比别人贪心就要比别人用心
一瞬间情绪崩溃的扎心句子	1、其实，许多事从一开始就已料到了结局，往后所有的折腾，都不过只是为了拖延散场的时间。

2、我死死的咬住我们的故事不放， 听起来有多珍贵多刻骨铭心似的，其实说到底都是不甘。

3、故事总会有结局，不是悲伤就是喜。

4、我没有对你失望，我只是对爱情很失望。它跟我想象的太不一样了。除了“等”就是不停地患得患失。

5、我一直以为，所谓告别，一定需要一场盛大的仪式。所以我们一直在等，等着一个温暖的拥抱，等着一句由衷的再见。

6、从嚎啕大哭到四下无人处静默抽噎，从黄毛小子到两鬓斑白。

7、你过得好我心疼自己，你过得不好我心疼你，希望你过得好，但别让我知道。

8、别把结局定义太早，因为结局总是让人善变，谁都不能一如既往保持原来的模样。

9、你表现得毫无兴趣那我自然要收回所有的好感，这是知趣，这是及时止损。

10、很多人不需要再见，因为只是路过而已，遗忘就是我们给彼此最好的纪念。

11、有些故事，除了回忆，谁也不会留；有些无奈，除了沉默，谁也不会说；有些东西，除了自己，谁也不会懂。

12、以前想说的话，在电话里，语音里，聊天记录里，后来想说的话，在眼睛里，草稿箱里，梦里，酒里。

13、我们怀着心事，在这个满目苍痍的时代走的很快很快，害怕自己停下脚步会被别人发现自己心事。

14、这次，我站在雾里，连自己都看不清,原来执着太久的东西本就失去了意义。

15、他其实并不喜欢你，只是他寂寞的时候你刚好撞上去，刚好你对他很好，刚好你能入他眼，刚好他来者不拒，刚好而已。

16、热闹不过是短暂的消耗品，而撑起整个人生的是孤独本身。

17、其实我不怕冷漠，我只是害怕想起，如今所有冷冰冰的表情态度关系，都曾温暖过。

18、长大了就不要问别人为什么离开你了，而要对留下的人说声谢谢你。

19、不是每场相遇都有结局，但是每场相遇都有意义，有些人适合让你成长，有故事只适合收藏，安安静静的放好，放在心中的某个角落。

20、总是情不自禁的忧伤，于是慢慢学会了掩藏；因为不想被人再刺伤，所以渐渐学会了伪装。

21、你走了真好，不然总担心你要走，分别之后，我瞒着所有人，继续爱了你很久很久。可惜我只是你的故人，不是你故事里的人。希望你过得好，但别让我知道。

22、你尽量照顾每个人的感受，不想身边的人不开心，你总能发现他们情绪的细微变化，可最后被撇下的永远是你。

23、一个人最大的缺点，不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。——张小娴

24、人一旦有了感情，就窝囊得不行。你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。实际就算你醉到黄昏独自愁，如果那人伸出手，你还是会跟他走。

25、有些人啊，这辈子就只能陪你走这一小段路，你以为的第一次见面，其实是最后一次见面了。

26、生命中的诸多告别，比不辞而别更让人难过的是，一句再见过后，我们再也没见过。

27、当一人个忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。不要对一个人太好，其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。

28、能开导别人是因为我们身在局外，开导不了自己只因我们困在局中。

29、以前耳朵馋，话和歌都贪婪；现在嘴巴怂，说的话都言不由衷。

30、难过的是在那些摇摆不定的时间里，你足够理性，而我又足够胆怯。

31、我没有归属感，也很难发自肺腑地去相信一个人，但人活着，总得去相信点什么，所以我只好相信钱。

32、会有那么一天，你会放下今天的执着和不舍，带着稍许的遗憾，是认清，是放过,是释怀，是无能为力。

33、以前对你的喜欢，是见你，念你，陪伴你。现在对你的喜欢，是不问，不看，不叨扰。

34、“辜负一个人是什么感觉?”“明明他哭了你却不敢递纸怕再给他希望”

35、这世上残忍的莫过于，你孤独久了习惯了，有一天遇到想给你温暖的人，你却懦弱躲开了。

36、我的心是一座孤岛，释放着这样无人理解的求救。

37、搞怪的不是红绿灯，不是时机，而是说不清楚的犹豫，这世.上所有的突然想起都是一直放在心底。

38、以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢，如果我们能够久别重逢，我希望你别来无恙。

39、有多少人故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。自作多情以为自己在他心里有多重要，到最后才发现自己原来是个笑话。别在傻了，人家不在乎你。

40、人们总说，有总比没有好。事实是，不能彻底的拥有，比一无所有更难受。
非常丧的扎心句子	1、你叫不醒装睡的人，也留不住要走的心。

2、小时候词不达意，长大后言不由衷。

3、两个人的关系全靠一个人来维持，那将毫无意义。

4、被在乎的人忽略，会难过。而更难过的是还要装作根本不在乎。

5、这一路人来人往的，不是每件事都得有结果。

6、遗憾的是，两个人不爱的人偏偏要相遇。

7、要落山的太阳，不会为你升起。

8、万千灯盏，都不是归处。

9、我将违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你。

10、繁忙本身绝不是一种痛苦，只要知道自己为什么而忙。

11、人心，一般不会死在大事上，而那些一次又一次的小失望，却成了最致命的伤。

12、是我感动不了你，还是我不如别人。

13、有些事件，你能想通，也能接受，但还是会惆怅。

14、可惜感情不是你给我一拳，我给你一脚就能扯平的事。

15、梦见一个人，是因为你们现实中的牵绊太少了，少到回忆拼凑不起来，所以才有了梦

16、人们总会因年少的遗憾而痴缠一生

17、费尽心思和你聊天的样子我自己都嫌烦。

18、我可以等，但你不能一直没有回应。

19、我不想去讨好你了，换句话说，我不想浪费时间再去感动自己了。

20、遗憾都讲完了，会有新故事。

21、在没有那么多惊喜和仪式的日常里，只需要与我互相分享歌单和拥抱就是足够的浪漫了。

22、哪里有七情六欲，哪里就有水深火热。

23、不是每个人都会按照你期待的方式爱你。

24、你在人潮里不知所措，我却跟在你身后，伸手怕犯错，缩手怕错过。

25、我在你身边不想不想用朋友的身份去勉强

26、所爱隔山海，山海不可平。

27、不知道少了什么，总感觉没有从前快乐了。

28、我下车了，出租车司机的灯牌又亮起来了，所以空出来的位置总会有人坐。

29、你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。

30、那些无处安放的情感，就让它，各归各位吧，你别来，我一个人也无恙。

31、正因那个人的一句话一段感情一个承诺。

32、我的心伤痕累累，如果你不爱我，请别对我说谎。

33、别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天，也许你的真爱还在下一秒等着你。

34、寂寞伴着我长眠，你走时坚决的身影，枯竭了爱恋。

35、原来如此亲密的两个人，都会变得很陌生。

36、有时候回忆过去，唯有淡然一笑，此生若得幸福安稳，谁愿颠沛流离。

37、我看着月亮，对你的思念反射又折射，到你眼里不过是月色。

38、我试着销声匿迹，原来我真的无人问津。

39、甜蜜属于回忆，该庆幸么?我们属于过去。

40、没有回应的主动，尴尬难堪又自厌。
句句扎心的文案精选	1、月亮失了约 太阳落了山 早知惊鸿一场 何必情深一往。

2、我想给你备注十一，因为朋友十二划，恋人十二划，家人十二划，十二又是难忘，但我还是给你备注十一吧，朋友差一点，恋人差一点，家人差一点，所以十一的名字是遗憾。

3、不是一路的人 怎么抄近道也追不上的。

4、我以前以为爱是一件很了不起的事，能翻山越岭，能山海皆可平，后来我才明白其实都不是，它连让你快乐都做不到.

5、喝醉从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。

6、人和人的出场顺序真的很重要，陪你一起喝醉的人，是没法送你回家的。

7、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲却变故人心，却道故人心易变。

8、一时好感，何必放大成喜欢，夸张成爱.

9、像失望和委屈这种东西，没必要解释 越解释越乱.

10、你永远得不到你要的，你只是学会了如何得过且过。

11、偏爱和例外都是毒药，你有你的偏爱，我有我的例外。

12、惊艳我青春的那个人始终都没有回头看我一眼。

13、哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。

14、不要眼眶一红、就觉得人间不值得。

15、不是事事都有回应，不是件件都有着落，不是偏爱，不是首选，不是例外，你凭什么觉得你爱我.

16、一个能为你哭到撕心裂肺的人，你凭什么不珍惜？

17、我们的故事也永远停留在了那一瞬间，其实说实话，我真的不想错过你，可我又有多少爱供你消遣.

18、我相貌平平 不能惊鸿一眼 你要是想错过 就错过吧。

19、每个故事都会结束，只是有人欢喜有人哭

20、“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变，却又面目全非了的事.

21、别人的夜晚是用来睡觉的，而我的夜是用来失眠的，明知道熬夜伤身，却怎么也睡不着.

22、想了一晚上的悄悄话，开口却只成了早安；攒了一天的新鲜事，开口却又成了晚安.

23、突然就放下了，说不清那种感觉，就像是打了很久的游戏，突然不想玩了，以后可能就再也不会上了.

24、好不喜欢聊到一半，什么也没有点就划出去了，再点开就不是好友了。

25、主动久了会很累，在乎久了会崩溃，沉默久了会受罪，想念久了会流泪，结果，如此狼狈。

26、我想了很多 在想你为什么不喜欢我 为什么给我希望又给我失望 凭什么你非要错过我 又非要把遗憾留给我。

27、我很幼稚 不开心会换头像 会删朋友圈 会删好友 删一切能删的东西来告诉你我有点难过。

28、总不能纠缠到让你心生厌烦吧”。

29、别急，我会慢慢的消失在你记忆中。

30、我生病了，来看看我，好不好，求你了。
30个扎心的文案短句子	1、使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋子里的一粒沙子。

2、小孩子才会仰天大哭，成年人会把哭调成静音，连崩溃也很懂事

3、如果连幸福的模样，都要和别人一样，那人生该多无趣。

4、世界上最容易的事，就是和别人失去联系。

5、自己心里找不到的，走到哪都找不到

6、痛苦来临时，不要总问：“为什么偏偏是我？” 因为快乐降临时，你可没问过这个问题。

7、你以为换件衣服，就能和过去说再见？

8、我们推杯换盏，却没有推心置腹

9、我能想到最好的道别就是，明天见

10、人啊，一旦得到一样东西，就会忘记当初趴在橱窗看它的心情。

11、我们漂泊在那平庸之海，不管变成钻石或者成为尘埃

12、人生不如意之事七八九，苦事；终归还能与人言一二三，幸事。

13、将所有的一言难尽，一饮而尽

14、最怕一生碌碌无为，还说平凡难能可贵

15、越孤独，越热闹

16、通讯录越拥挤，心里越空虚

17、成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真和未经人事的洁白交换成长的勇气。

18、喜欢你。放过你。忘记你。

19、去过很多地方，却不曾遇到一样的我们。

20、不是将就不了这个世界，我是将就不了我自己。

21、后来，我们什么都有了，却没有了我们

22、我站在街角处，不等任何人。

23、有多少来日方长，变成了后会无期，

24、我们喜欢单纯的人，大多数时候不是因为单纯的人可爱，而是因为单纯的人安全。

25、人不会死在绝境，却往往栽在十字路口

26、据我观察，人在生气时候说出的都是真心话。

27、我们的一句随口说说，就是父母的大动干戈

28、我们的故事从没钱开始

29、把安全感放在别人身上的人，是最幼稚的。

30、人生就是大闹一场，悄然离去，
非常难过扎心句子	1、时间最会骗人，但也能让你明白，这个世界没有什么是不能失去的，留下的尽力珍惜，得不到的都不重要。

2、这段感情我认输，我放你走，虽然我还是忘不掉，还是会心痛，还是会想起你，但是我明白，一厢情愿有始无终。

3、一生最重，不过饱餐与被爱；一生所求，不过温暖与良人；一生所爱，不过守护和相伴。

4、纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。

5、我不敢奢求太多，只想把瞬间当成永远，把现在都变成回忆，一点一滴。

6、累的时候抱抱自己，哭的时候哄哄自己，身边不可能无时无刻有一个人陪着你、宠着你，你要学会自己疼自己。

7、往事就此不提了，夜还很长，余生也是，需要留点力气重新等待，等等后来的人。

8、别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。

9、你看到的洒脱，都是我心碎之后的无可奈何。时间没有让我忘了你，而是让我习惯了想你，不能遗忘的人终究难忘。

10、失去一个人就像剪掉一截头发，习惯性的摸到最尾端却抓到了空气，即使心里清楚明白会有新的替代，也会有恍惚间的失落吧。

11、总是情不自禁的忧伤，于是慢慢学会了掩藏；因为不想被人再刺伤，所以渐渐学会了伪装。

12、我们把心给了别人，就收不回了，别人又给了别人，爱便流通于世。

13、你承诺了我一切，却什么也没给我；我什么都没承诺，却给了你我的一切。

14、承诺这东西太不值钱，上下牙一碰的事儿，没成本，听听罢了，入耳过，别上心。

15、为了一个你，我和多少人淡了关系，结果你走了，他们也没了。

16、微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是疼痛依然。我是一个经常笑的人，但不是一个经常开心的人。

17、最伤感的莫过于，你以为找到一个可以保护你的人，可是后来的大风大浪都是他给的。

18、动心的时候万物复苏，什么都奔向欢喜。伤心的时候销声匿迹，什么都归于叹息。

19、你知道最绝望的事是什么吗，是你见过最美的一棵树，那棵树不在了，你知道这辈子你都不会再遇见那么美的树了，永远不会，于是你看见森林不再想说话，你低着头，闭着嘴巴。

20、心中纵有万语千言想对你说，却找不到一个打扰你的理由，有千万次想关心你，却找不到一个合适的身份。

21、摘不到的星星，总是最闪亮的。溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。我始终不明白，这究竟是什么道理。——几米

22、喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。

23、多少黑名单，曾经互道晚安；多少特别关注，后来形同陌路；多少隐身可见，最终互相亏欠。

24、如果有人伤害了你，可以原谅他，但不要再轻易相信他。原谅是放过自己，而盲目信任却只会给他再次伤害你的机会。

25、这个世界上任何事都可以争取，唯独爱情不行，他不喜欢你，再努力都是徒劳。

26、我这一生饮过的酒，流过的泪，都不及你一回头的苦涩，而我这绵长的生涯里，全是你旧外套里的风霜。

27、其实，人都是贱的，爱你宠你的人你不稀罕，对你冷若冰霜的却是穷追不舍，最后搞的遍体鳞伤的还是自己。

28、过了一定年纪之后，就很难有机会放声大哭，只能借着电影、电视剧、小说，以及一些小小的触动心灵的事情，悄悄抹眼泪。

29、有些人走着走着就散了，有些情过着过着就淡了，太多人成了点赞之交，甚至换几回昵称和头像，彼此就相忘于江湖了。

30、有时候，突然会觉得自己很孤独。没有人懂你，没有人陪你。偶尔自己疯，自己闹，仿佛跟这世界格格不入。
那些高情商的分手文案	1、

希望你过得好，哪怕我永远都不知道。

2、

分手不是失败，而是一种勇敢。

3、

放弃是很可惜，但有些事再坚持也没有意义了。

4、

我们就到此为止啦，以后我会过好自己的日子，希望你也是。

5、

不出意外的话，我们应该再也不会有交集了吧。

6、

我曾捡到一束光日，还给了太阳。

7、

遗憾的是没能好好和你说再见。

8、

至此，桃花谢了；以后，换我自己买玫瑰。

9、

不是情歌变好听了，而是我们有故事了。

10、

我们都很好，只是，时间不凑巧。

11、

与其互为人间，不如自成宇宙。跃入人海，各有风雨灿烂。

12、

这杯水最初是热的，像极了我们。

13、

相濡以沫，不如相忘于江湖。

14、

从前祝我们，现在祝你我。

15、

万幸得似相识，遗憾止于相识。

16、

我只有一点点喜欢你了，我很乖，我没有闹，我也没有和别人再提到你了。

17、

我们会慢慢变老，只不过天各一方。

18、

起初你我相互喜欢，过程里也尽是欢喜，最后我们做回自己。

19、

只能陪你走到这里了，前面的路你多加小心。

20、

散了，我说的不是云。

21、

我终于，将你好好地归还于人海了。

22、

关于遇见你，我从没后悔过。

23、

明明可以做一辈子朋友，可偏偏选择做短暂的情侣。是我自愿。

24、

很难过吧，喜欢了那么久的人，最后连张合照都没有。

25、

谢谢有你陪伴的这段路，我会在每一个有意义的时刻，远隔山海，祝你快乐。

26、

有些人，能遇见已经是上上签了。

27、

爱意东升西落，我们就这样结束了。

28、

就此别过吧，此去山高水长，旅途遥远，再无归期。

29、

我感觉我最近有点怪，对你怪没有感觉的，所以我要去找对我有感觉的男孩子啦。

30、

我们只是走过一段路，但不是一路人。

31、

以后的第二杯半价，我一个人喝两杯咯。

32、

嘿siri，帮我删除他的电话号码。

33、

不同的列车都在开往更好的方向，祝你前程似锦。

34、

可惜我们没有熬到冬天，不然我们可以一起看雪的。

35、

你走了真好，不然总担心你要走。

36、

雨太大了，撑伞也没用，我的意思是，无所谓了。

37、

太阳不是突然下山的，手机不是突然没电的，我们也是。

38、

希望下段感情，喜欢能和合适撞个满怀。

39、

我在很平常的一天放弃了一个很重要的人，虽然有点舍不得，但我的满心欢喜，也该告一段落了。

40、

你已经陪我走到你力所能及的地方了，谢谢你。
有点虐心的分手文案短句	1、

我抓不住世间美好，只好装作万事顺遂的样子。

2、

也许那些我失去的，正是我本不该拥有的。

3、

玫瑰到了花期，我该走了。

4、

不如两清，做回甲乙丙丁。

5、

就像月亮没有按时升起，我也该停止等待了。

6、

故事结束了，那就散场吧。

7、

如果让我重来一次，我不敢再和你相遇了，我怕疼。

8、

聊不完的曾经，是我不敢面对的你。

9、

并肩前行做不到了，那就祝你一帆风顺吧。

10、

与君同舟渡，达岸各自归。

11、

只有装作无所谓，才能显得不那么卑微。

12、

你只是短暂的爱了我一下，而我却要用一辈子来忘记。

13、

不删你，内耗在折磨我；删了你，思念在折磨我。

14、

我以过客之名，祝你前程似锦。

15、

晚点遇见吧，我刚好成熟，你刚好温柔。

16、

那就再见吧，和你再见，和爱你的我再见。

17、

始于心甘情愿，止于愿赌服输。

18、

错过，不是错了，而是过了啊。

19、

“你好”是开始，“你好好的”是结束。

20、

只想着来日方长，却忘了世事无常。

21、

我们好像不该这样，不止这样，但只能这样。

22、

我的满心欢喜，也该告一段落了。

23、

原来在看不见的角落里，每个人都有一个摇摇欲坠的人间。

24、

太过沉重的东西，大概只适合藏在心里。

25、

你说你不懂如何爱一个人，我就成了你不懂的牺牲品。

26、

爱是很严重的精神疾病，可你的爱是解药。

27、

从此春秋两不沾，风月不相关。

28、

山高路远，我们就此别过了。

29、

如果不得不分开，那就收起眼泪好好告别。

30、

我期待你与别人不同，但你始终不愿懂。
那些意难平的分手文案	1、一别两宽，各生欢喜，你把快乐还给我，我把你还给人海。

2、你在我眼里真的很特别，但已经不在我的梦里面了。

3、从此热爱世界，无最爱，无例外。

4、一个人离开你的时候，不要问原因，你能想到的所有理由都是对的。

5、没有你的余生，它终究还是来了

6、你看，天上的云要散了呢。

7、有些事情就算看清了，也照样放不下。

8、那天自人海里一眼见你，现在把你好好还回人海里

9、散伙是家常便饭，我们也没有例外。

10、人来人往，你怎么可能记得我很久。

11、所有不合时宜的相遇，都是遗憾让人心疼

12、我栽了个跟头，爬起来，站了很久，我该走了。

13、那天车窗起雾我写了你的名字，后来雾散了，你也不见了，我们回不去了。

14、分手不是失败，而是一种勇敢

15、我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦

16、请你继续相信爱情，哪怕追寻千里万里

17、故事结束了，那就散场吧！

18、我不等了 就当风没吹过，你没来过 我也没有爱过

19、至始至终我的手都一直这么伸着太久了，你都没放上来我觉得很累，手好酸所以就缩回来了。

20、如果当初忍住做朋友就好了

21、把你归还人间，是清醒也是知趣。

22、抓不到的东西，伸手都是多余。

23、停止联系是我们做过最默契的事情了。

24、你去保护你的小公主吧，我还是想做回混世大魔王。

25、人漫无边际的走着，是我享受寂寞最好的方式

26、如果你真的太累，及时的道别没有罪。

27、不清不楚地开始，不明不白地结束。

28、以后不确定的事情再也不会闹得人尽皆知了。

29、来了为什么要走，会走为什么要来。

30、宝贝，都是我的错，你什么都不用改，我换个宝贝就行。

31、即便说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束

32、有了隔阂，就再也走不近了。

33、我们会慢慢变老，只不过天各一方

34、你没有舍不得，我也不好意思难过

35、越是人潮拥挤，我越觉得你应该在我身边。

36、我觉得我得试着变好，是时候去等待命运安排的那个天使出现。

37、不后悔遇见，但也不想再经历一遍了。

38、你还是你，我还是我，却再也没有我们了。

39、向日葵这次要放弃太阳了。

40、世界一切皆可努力，唯独相爱全凭运气

41、愿得一人心只是个童话，白首不分离只是个笑话

42、给你变个魔术，peng，我不见了。

43、我从你的世界里消失了，你会不会不习惯。

44、很喜欢，很短暂，很遗憾。

45、遗憾吧，小笨蛋，他硬是要错过你呀！

46、遗憾就是，认识你，失去你，然后瞒着所有人偷偷爱你。

47、你一点都不乖哦，所以我要惩罚你，惩罚你再也见不到我。

48、散就散吧，兜兜转转你累，我也累。

49、最难的日子都熬过来了，其实一个人挺好的

50、其实我一个人也会很好，没有你的晚安我也能睡着

51、不要指望谁陪你一辈子，没光的时候连影子都会离开你

52、习惯好可怕，我好想你，更想给你发消息。

53、收拾着凌乱的记忆，然后继续一个人前行

54、过了这个红绿灯，我要左拐了哦！

55、当初我自云云人海之中独独看到你，如今我再将你好好的还回人海里。

56、以后不碰感情 从此养条狗，至少狗它忠诚 不离不弃

57、明明可以做一辈子的朋友，可偏偏选择做短暂的情侣

58、我总不能耗尽一生，换一句你的有可能。

59、既然你已经变了心，那么我也就不挽留了

60、你把快乐还给我，我把你还给人海
60句适合分手后的文案	1、个个都说见过花开就好，管他花落谁家，可我见过花开，怎么甘心花落别家。

2、后来才发现和喜欢的人在一起，除了喜欢，没有一件事顺心。和不喜欢的人在一起，除了没有心动，做什么都很轻松。

3、弄丢了清冷的月亮，又错过了炙热的太阳。

4、理想主义的花，终将会盛开在浪漫主义的土壤里，我的热情永远不会熄灭在现实的平凡之中。

5、我爱你，但是与你无关。

6、及时止损，缘尽则散。

7、如果一块表不准，那他每一秒都是错的，但如果停了的话，每天至少有两次是对的。

8、下次再遇到喜欢的人，千万要记得提醒自己，只做朋友，只谈笑风生，不可以动情，不近不远的欣赏，淡淡的喜欢，不至于最后乱了初心，败了芳华。

9、我很喜欢风，但它总是忽冷忽热，若即若离，后来才明白，有些事情只适合相遇，不适合拥有...

10、不是和好，不是重蹈覆辙，而是第二次的怦然心动。

11、雪落了，我们的故事也该翻篇了。

12、凌晨四点钟， 我看见海棠花未眠 ，总觉得这时， 你应该在我身边 ，凌晨五点钟， 我还在失眠， 而你， 也不会对我有所思念， 凌晨六点钟， 太阳升起海平面 ，你不爱我， 也没人听得见。

13、我们趋行在人生这个亘古的旅途，就是要在坎坷中奔跑，在挫折里涅槃。

14、喜欢一朵花，不见得非得看见花开，喜欢一个人，不见得非得有结果，追求爱与美的过程怎么能叫无用功呢？这本身就是一个非常美好的过程，你不觉得吗？

15、我是在一个风很安静的夜晚离开的，你的良心告诉我，你最爱的不是我。

16、如果一定要结婚，又不可以跟自己爱的人在一起，也得找个知己吧。

17、缘起，在人群中，我看见你；缘灭，我看见你，在人群中。

18、别爱太满，别睡太晚。

19、月亮不语，月光冷清，它只存于黑夜，而你真需的是太阳。

20、这辈子最讨厌的事情就是等，等公交，等红绿灯，等排队轮到自己，等电影的开场，还有，等你的消息。

21、我既想缠着你，又想放弃你，又想跟你联系，又不想跟你联系。既想慢慢退出你的世界，又怕失去你，终其一生，满是遗憾…

22、风是抓不住的，花也会凋谢，人总要学会和不属于自己的东西说再见。

23、宁愿深爱无归路，不愿浅喜变淡薄。

24、错过了落日余晖还有漫天繁星，人生处处是遗憾，但是走下去，天总会亮。

25、心太入戏，梦流转四季只是回忆。

26、你跟风一样 ，谁都会吹过， 并不是只属于我。

27、花落的时候没有死，风捡起花，又丢下花，花才死的。

28、任何关系走到最后，不过相识一场，有心者有所累，无心者无所谓，情出自愿，事过无悔，不负遇见，不谈亏欠。

29、生而如风，要什么归宿。

30、你应该去爱山爱水爱这世间万物，以及鲜花与你自己，而不是拘泥于小小的情爱之间，不放过自己。

31、你可以爱我，也可以不爱我，但你不能骗我，更不能假装很爱我。

32、按下重启，重新来过。

33、谢谢你的直接删除，比已读不回善良一百倍。

34、人生最遗憾的，莫过于，轻易放弃了不该放弃的，固执的，坚持了不该坚持的。

35、化雪总比下雪冷，结束总比开始疼，故事的开始总是极具温柔，结局却配不上整个开头。

36、我用真心待你，但不执着于你。活在缘分中，而非关系里。

37、他其实并不喜欢你，只是他寂寞的时候你刚好撞上去，刚好你对他很好，刚好你能入他眼，刚好他来者不拒，刚好而已......

38、我爱山间清风与广场上的风筝，午夜的马路和清晨的粥铺，已经走远再也不会回头的你。

39、你曾是我平淡生活里的来日方长，最后猝不及防的成为了大梦一场。

40、人总是在错过中成长，在成长中错过。

41、我也曾追逐过月亮，但是后来不想追了，可是它的光也曾照耀到我身上，大概不会忘了那种被照耀过的感觉吧。

42、凡是过往，皆为序章。

43、你不必了解他，一如你不必了解一颗远在天边的明星。

44、假如人生不曾相遇，我还是我，你依然是你，只是错过了人生最绚丽的奇遇。

45、朝春天走去，别烂在梦里。

46、不是因为我需要才我爱你，是我爱你才需要你。

47、所有的拥抱，都不会是永远的拥抱。

48、即使那不是我的花，可见证她的绽放也属实荣幸。

49、你可以大大方方承认，不喜欢都没关系，坦诚一点，正常人都没想过要纠缠，可是你不说实话，支支吾吾，装深情...

50、情份被消耗殆尽，缘分便走到了终点。把错归咎于自己，并且礼貌的退场，把自己还给自己，把别人还给别人，让花成花，让树成树，从此山水一程，永不相逢，愿来生，不见，不念，不欠。

51、他说话语气和原来不一样的时候，我就知道，好了又要错过了。

52、爱而不得，皆是苦果

53、后来我终于知道，它不是我的花，我只是途经了它的盛放。

54、好奇怪总觉得他对不起我的喜欢，但想到他去爱别人时的样子又好难受。

55、月色常有，但共赏之人难得。

56、如果以后再也见不到你，那祝你早安午安晚安。

57、说真的， 吃那种没有身份的醋 ，又可笑又难受。

58、由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。

59、原来失去分享欲，就是散场的开始。

60、花农是我，观赏拥有花的，不止是我。
那些关于分手的小句子	1、如果有机会，下个夏天再来找我。

2、故事编不下去了，那就剧终吧

3、我们都很好，只是时间不凑巧。

4、等我下次见到你的时候我会成熟稳重温柔至极，你想要的样子我都有，只是没有下次了

5、谈恋爱本就是锦上添花的事，两个人都不开心，也没有再继续的必要了。

6、花会再开，我不是花，我不会再来

7、那天自人海里一眼见你，现在把你好好还回人海里。

8、互相不打扰的日子里希望你过得好。

9、算了，我想通了，你喜不喜欢我都不重要啦，这几天我想了关于你的种种，以后不喜欢你了，我也要好好生活啦。

10、之前总有谣言说我分手了，今天我澄清一下，这不是谣言。

11、我不等了，就当风没吹过，你没来过，我没爱过。

12、后来月亮失约了，太阳也下山了

13、很喜欢你，到此为止。

14、每一个令你意难平的结局，其实也许是我们力所能及的最好的结局。

15、有缘复见但愿爱未一分退减。

16、错过了就是没缘分，我们都会遇到刚好合适的。

17、很遗憾我们没能在对的时间相遇其实我还爱你，只是我不能阻止你去奔向比我更好的人。

18、那些给你带来快乐的事物，终究会给你带来悲伤。

19、过后才发现是我的喜欢为你增添了光彩，你不值得我委屈自己。

20、故山秋最好，今日断相思。

21、各有渡口，各有归舟

22、有些人来自于人海，也终将回归于人海。

23、会有人代替我，没关系，也会有人代替你。

24、离得太远，一句多喝热水，就当对你的照顾了。

25、你走了也好，要不然我总担心你要走。

26、我们只是走过一段路，但不是一路人

27、再见这个词是期待还是遗憾

28、那就希望你之后遇见的那个人值得你推开我吧。

29、我不想散的时候你没冷暴力吗？我给你发信息你回了吗 ？你答应我的事又做到了吗？好多事你真的问心无愧吗？

30、故事不长，也不难讲，不过是相逢一场。

31、我把星星还给了宇宙。

32、遇见你真的很幸运，如果重新来一次我会想追你，不想跟你错过，就算在一起分手了总比错过好，但是错过啦，你身边也有你爱的小女孩了，那就祝你岁岁平安，万事顺遂，再也不见。

33、我一定会回来的，也许这句话只有灰太狼能做到。

34、所谓浪漫，就是没有后来

35、对不起，我这份悬在半空的喜欢，可能飞不过万水千山了。

36、有人释怀，有人在风里热情不再

37、一别两宽，各自生欢。

38、谢谢你曾经给我的一点点温暖，足以让我岁岁年年念念不忘。

39、你可以再去看看这世间的山海，再和其他人相处或分开，认真经历，认真思考，分一分清楚什么是对你最重要的，什么又是你的珍贵。但是别回来找我，我已经成为你的过去，是你记忆中最不值得一提的往事。

40、花店不开了，花也死了。

41、谢谢你出现在我的人生经历中，尽管会有些遗憾，但至少那些美好的一点一滴是不会被抹去的。希望你在我看不到的地方一切都好。希望我们在互相都看不到的地方各自努力发光发亮。

42、以前很喜欢你，现在止步于此。

43、以后的第二杯半价，我一个人喝两杯。

44、从此热爱世界，只爱自己，没有例外，没有偏爱。

45、如果实在放不下一个人，就继续偷偷喜欢吧，只要岁岁平安，在不在一起，其实已经没有那么重要了。

46、很遗憾没能成为你的例外和偏爱。

47、关系达到高点就会开始走下坡路

48、我不后悔遇见你，可是也不愿意再来一次了。

49、有些人没在一起就是为了永远在一起

50、爱的，不爱的，一直在告别中。

51、那就祝先生前程似锦，没有我的未来越来越快乐。

52、只希望我们就算分开了，哪天你想起我也请你记得，当时我很喜欢你是真的，那些眼泪是真的，想和你有个未来也是真的。

53、做回自己的星星，各自闪耀。

54、不后悔认识他，也是真的快乐过，就算终有一散，但不辜负相遇。

55、散伙是人间常态，谁也不例外。

56、我很幸运了至少拥有过你，至于你以后是不是我的也没那么重要了。

57、我相貌平平，不能惊鸿一瞥，你要是想错过就错过吧。

58、从现在开始，你就是我扔掉的垃圾了。

59、是该做自己的小公主了。

60、爱而不得才是人间常态。
一些非常有趣的分手文案	1、你去做她的盖世英雄吧，我可是混世大魔王。

2、你指甲盖上的月亮太少，可能活不长了，我们分手吧。

3、分手吧，我要回去继承女儿国王位了。

4、我喜欢打字，她却老发语音，我们语言不通。

5、为谋求更长足的发展，现终止合作关系。

6、我的第二杯半价过期了，欢迎下一个半价。

7、你是QQ会员，对不起，我配不上你。

8、大森林俺回来了，那歪脖树挂不住俺。

9、要分手就分手吧，不用说什么你配不上我这种话，我们又不是手机和充电器。

10、我喜欢麦当劳，你喜欢肯德基，我们不合适。

11、你被放生了，臭弟弟！

12、你很好，我不配，忘了我吧，下一位。

13、果然，仙女和凡人是注定无法在一起的。

14、她一班我二班，她说接受不了异地恋。

15、这次罚你，再也见不到我。

16、鲁迅说：“你是黑夜，而我是白天。白天只能跟太阳在一起。”

17、好聚好散，别到处跟人说我死了。

18、祖国尚未统一，是时候放下儿女情长了。

19、你动不动就打车，而我喜欢走路，我们不合适。 

20、我去拔了一颗牙，他说我已经不是当初的那个我了，分手吧。 

21、以后的第二杯半价，我一个人喝两杯。

22、你只会发中老年表情包，聊天无趣，我们分手吧。

23、去做别人的宝贝，别来躺我这趟浑水。

24、你睡觉的时候压到我隐形的翅膀了，分手吧！

25、你吃的比我少，感觉你养不起我，分手吧。

26、他说我和他聊天聊的晚了打扰到了他的休息。

27、你吃饭太像猪了，我们分手吧。

28、跟你这种凡人交往太耗费我的仙气了，你配不上我！

29、你是水相星座，我土象星座。对不起，我水土不服。

30、分手吧！你属羊，我妈说我们不合适，我属羊吃你们家草了吗？

31、一人吃双份，快乐更加倍。

32、我是预言家，我查到你会变成我的前男友，我们分手吧。

33、收起儿女情长，一心建设祖国大好河山。

34、之前总有谣言说我分手了，今天我澄清一下，这不是谣言。

35、有些人错过，真的是谢天谢地谢广坤。

36、我要退出情感大赛做我自由自在的小傻瓜啦。

37、旧人就不带去新年了。

38、还没和别人在一起，你可以随时回来重蹈覆辙。

39、梦醒了，男朋友没了。

40、你和我异父异母？要分手！

41、你是一个标准暖男级别选手，但是我名字有雪，我怕化了，咱们不合适。

42、可怜的旧情人，看不到我的新内衣。

43、嘿siri，帮我删除他的电话号码。

44、你长得太黑，我怕你掉色，我们分手吧。

45、我是混世大魔王，感谢你曾做我的盖世英雄。
分手后的扎心文案短句	01.今天买了两杯奶茶，好像买多了

02.你明明知道我不善言辞不懂挽留，为什么你还要走。

03.那朵花都枯萎了，你才想起来去浇水就有点多余了

04.我再也不会奋不顾身的去爱一个人了，哪怕是你。

05.得之我幸，失之我命，如此而已 

06.我有在慢慢解开自己系上的死结

07.有时候放手，不是不爱了，而是真的没有办法了，累了，折腾不动了。

08.不是每句对不起，都可以换句没关系。

09.有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。

10.不要因为任何人的离开，而停止了原本的生活

11.我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。

12.撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现。

13.不负遇见，不谈亏欠

14.当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。

15.多谢你的绝情，让我学会死心。

16.世间人山人海，感谢你赠我一场空欢喜

17.就在你离开我的那一瞬间，我仿佛听见了全世界崩溃的声音！

18.我多想带你去看看以前还没爱上你的我，这样你就会知道你的出现，是怎样改恋了一个人。

19.从陌生人，到相见，到相识，最终离别，然后忘记，不如从不相见。

20.有些人有些事到此为止  或许就是最好的安排

21.世间常态是念念不忘到妥协深藏

22.实际上，有些事情只有你一个人在遗憾

23.原来相互惦记的人也会错过

24.从相遇到离开，我欠自己良多，不欠你分毫。

25.我们的爱情到这刚刚好，剩不多也不少，还能忘掉，我应该可以把自己照顾好。

26.日子和我，都有点难过，没错，我承认我们都有些难过。

27.我用很多年证明我有多爱你，你却用同样的时间证明我有多傻。

28.你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。

29.如果有缘，错过了还会重来；如果无缘，相遇了也会离开

30.现在才懂原来一个人可以难过到：没有情绪没有语言没有表情。
隐晦的分手文案	01.世间人山人海，感谢你赠我一场空欢喜

02.太阳不是突然落下的 关于错过这件事 他知道这不是意外 我也没有遗憾

03.再也不敢对一个人太热情了呢

04.你去做她的盖世英雄吧，我可是混世大魔王

05.不要在我放下的那一刻再次出现在我面前

06.我们总以为来日方长 却忘了世事无常

07.人这一辈子做过最无用的事就是频频回头

08.浪漫依旧至死不渝，只是今日起，我们各自前程万里，再无交集。

09.我该睡了 想你的时候我就已经很不对了

10.后来我学会把天聊死，故意听不懂任何暗示

11.在放弃你这件事上我从来没有说话算数过

12.对你的好只是我愿意而不是我应该

13.以前你给的快乐都在陪我难过

14.好像现在的每一个人，只会浅浅的喜欢。浅到吵一架就放弃了，浅到不说话就不喜欢了，浅到还没在一起，就不喜欢了

15.其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更近一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有的人留在昨天了。

16.如果你赶不上凌晨五点的日出，不妨看看傍晚六点的夕阳

17.大概你来的太意外，所以走的也特别快

18.我没熬，我在等，我在等我极度崩溃那天，好结束

19.希望美好的东西能够美好地终结，是一种卑微的人之常情。

20.20岁的酒，常从落日楼头喝到第二天凌晨，喝着喝着，就有人离开了再不回来。

21.你要走的路还很远 我就不打扰你看山看水了 如果有幸还能从你口中知道山水的样子 如果无幸那就祝你岁岁平安

22.就算我们分道扬镳，也希望你越来越好，因为我相信，我当初是不会看错人的。

23.同样的错误他不会犯两次 第二次犯错误的时候 其实已经不是错误了 是他的选择

24.爱与战火一样不堪而又可怜

25.偶尔动情 记得要醒

26.如果一块表走的不准，那它每一秒都是错的，但如果这表停了，那它起码每天有两次是对的，我的意思是或许这次放弃才是对的。

27.搭错车和错过车都不遗憾，遗憾的是都没达到终点。

28.吃不到的醋最酸，最先动情的人最惨

29.我的爱在垃圾桶里

30.即使心里有万般不舍也明白这辈子只能陪你走到这了。
适合分手后发朋友圈的伤感文案	「一」

阴天 适合睡觉

醒来 适合想你

「二」

余生千万不要再见

我怕失了体面

「三」

相见的时候我们红了脸

离别的时候我们红了眼

「四」

原来成年人的感情是不追问

是不解释 是心照不宣

是突然走散 是自然消减

是一种冰冷的默契

「五」

承诺做不到和撒谎有什么区别

「六」

如果浪荡比较自由 

请藏好你的初心

「七」

有些事 现在看来不过如此

但在当时

真的就是一个人一秒一秒熬过来的

「八」

爱情如果可以解释的话

那世界上就不会有人因此而痛苦了

「九」

真希望我脸上无所谓的时候

心里也无所谓

「十」

图什么不好

偏要图一个人对你好

「十一」

后来土地变成了大海

也不曾见你回来

「十二」

无话不说是我们的曾经

无话可说是我们的结局

「十三」

藏在心底的话不是故意要隐藏

而是并不是所有的疼痛都可以呐喊

「十四」

叶子的离开

是风的追求还是树的不挽留？

其实叶子的离开并不是风的召唤

而是树的舍弃

「十五」

想要挽回的时候先想清楚是不甘

是遗憾

是愧疚

还是真的还爱着

「十六」

你很凑巧

总是在我最需要你的时候走开

「十七」

“失去最爱的人那种感觉该怎么形容？”

大概就是身处人海也觉得孤独

看喜剧都会哭

「十八」

大家都不是小孩子了

怎么可能喜欢就在一起

「十九」

专一不是一辈子只爱一个人

而是爱一个人时

只爱一个人

「二十」

其实很多时候

喜欢并不一定要在一起

就像很多人在一起

并不是因为喜欢

「二十一」

很遗憾

没能成为你的例外和偏爱

「二十二」

在人海遇到的人

终要将他归还于人海

「二十三」

我还没来得及炫耀你

你就已经不是我的了

「二十四」

我总不能耗尽一生

换你一句你的有可能

「二十五」

永远相信爱情

永远相信爱情不会永远

「二十六」

他和夏天一起走了

「二十七」

你不能妄想原本南行的人

陪你一路向北

「二十八」

月老都是单身

爱情怎么可能是真的

「二十九」

曾经爱得死去活来的人

终究抵不过一句新鲜

「三十」

在13月 星期八 第25小时61分

或许你是爱我的
关于分手的文案句子	1.我们终于还是没有翻过那座山，他们也没能听到我们的故事

2.一瞬间如释重负一转头心如刀绞

3.所有的事情都可以以“算了”来结束，人也是。

4.最适合的文案就是不发 消失半个月 再让自己重新振作起来 再发 即使他看到也不会可怜同情你半分 不爱就是不爱了 发遗书也没有用 也不想把这些负面情绪发到朋友圈 会打扰到别人 别人也会烦你 。

5.现在我一个人不想再涉及感情 日子过的不好也不坏 身上不背负任何感情 也觉得轻松

6.想要告诉你，这份爱别人无法代替。

7.回忆过去，痛苦的相思忘不了。

8.他和冬天一起凉了

9.走走停停我们总是在不经意间留下和失去些什么！

10.两个人的路走到了尽头，一个人的路刚来到转角。

11.这个冬天很干净没有故事没有你

12.“季节更替，好多人忘了好多人，好多人又代替了好多人”

13.有你在我会更有底气点 你不在我只能争气点

14.两个人在一起美好的时候是快乐多余不快乐～而当这段感情接近了尾声……你们懂得

15.在人海遇到的人终要将他归还于人海

16.可是我们的生活依然还是要继续走下去，不能缺失自我！

17.“我们的故事好像洋务运动 轰轰烈烈 却以失败告终.”

18.彼时的不离不弃，已变成今日的各奔东西…

19.我以为还可以当朋友，结果似乎不是了。

20.山海是你～往后余生都是你！这样的承诺多么让人心痛！又很值得回忆！

21.我想有一天会耗尽所有对你的喜欢与爱。

22.果然，仙女和凡人是注定无法在一起的。

23.跟您谈场恋爱可把我害惨了，您唯一一个让我动了结婚念头的人，好家伙，您倒直接一个反手把我推进深渊再也不敢碰感情.

24.每一段感情都不是错误的，每一个人也都是应该出现的存在，所以珍惜当下，好好活着！

25.余生我可以自己过，不用你指教了。

26.曾经我自茫茫人海里独独看到了你，如今我再将你好好地还回人海里。

27.真正爱你的人 推了又推还是想和你在一起 无论说的多狠的话 那都是脑子一热的气话 其实还是想留在你身边继续爱你

28.关于断了联系，想必是有效果的，只不过是在最痛苦的时候制止一切，那样你会发现慢慢的会有新的人走进来～

29.也曾一眼相见，也曾一夜无眠。

30.长期战略合作伙伴关系到此为止，祝您有个互利共赢多元平衡安全高效的开放型经济体系。

31.这个冬天，没有惊喜没有温暖没关系

32.女生无论在哪一段感情里，最大的底气都要是自己。这样当那个人离开的时候～生活才不过那么难过！

33.分手快乐祝你快乐

34.我见过你爱我的样子，所以你爱不爱我我知道

35.余生不见，各自安好

36.有你的这些天很甜，但我不再打扰。

37.嘿siri，帮我删除他的电话号码。

38.你以为人生最糟糕的事情是失去了最爱的人 其实最糟糕的事情是 你因为太爱一个人失去了自己

39.虽然向朋友炫耀过你 但不丢人 大大方方为自己的心动买单 你权衡利弊我及时止损 不曾与你分享的日子 我都在变好

40.这个季节很干净，没有故事没有你。

41.不强求，不强留，他有本事轻易放手，我也有脾气转身就走。

42.时间不会让我忘了你只会让我习惯没有你

43.收起儿女情长，一心建设祖国大好河山。

44.那段时间我满眼都是你，我的朋友家人都知道你，后来他们问我怎么不提你了，我笑着笑着就红了眼

45.公主在城堡外淋了一个晚上的雨，王子也没有来，但骑士一直都在，我的意思是，你可以寻找更加值得奔赴的人

46.你说的每一句话我都有记得，只是不敢回忆，太心酸。

47.每个意难平的结果都是最好的结局

48.“真的没关系的，大家都会爱错人，会莫名其妙掉眼泪，走在路上会突然崩溃，但不妨碍我们去看看晚霞，吹吹风，都会过去的”

49.无论多伤心、无论多不舍～女孩子你要记住，要一如既往的“酷”

50.记得下辈子来娶我 这辈子让你用来后悔。

51.曾经相爱的温暖，总是敌不过曲终人散的冷落。

52.你已被六月的空气氧化，而我却没有还原剂

53.一人走，一人睡，一人哭，一人笑，终是一人。

54.你很好，我不配，忘了我吧，下一位。

55.比如一段本就不属于自己的感情，或者是一个应该视为过客的人～

56.你去做她的盖世英雄吧，我可是混世大魔王。

57.你不能妄想原本南行的人，陪你一路向北。
离开家乡告别父母的煽情文案	1、小时候总想逃离的家乡，成了长大后再也留不住的故乡

2、所有的背井离乡，都是为了有一天能荣归故里，但愿时光能缓，故人不散，初心不改，历尽千帆归来仍是少年

3、每次都从这里出发，下一次再见，就是冬天了！

4、转头离开故乡，再见又需一年时长。

5、在家，窗前的桃花都是三月开；离家之后，冬月的夜里也绽放。

6、选择背井离乡，选择朝思暮想，只盼来日衣锦还乡，左手此生挚爱，右手前程似锦，前路漫漫繁花

7、我们最终都要远行，跟稚嫩的自己告别，也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才能得以成长

8、回家前的期待，回家后的无聊，离家时的不舍，离家后的思念。

9、聚散总是无常，人生别来无恙，我该出发了。

10、短短几天，又要离开故乡，这时才明白“长大后，故乡只有冬，再无春夏秋”的意思。

11、回家时是父母期盼与喜悦的眼神，离开时是父母不舍与忧伤的眼神

12、离开了家，就开始想家。

13、走得再远，还是没有走出最初的地方。

14、每一个背井离乡的人，都是梦想家，但是梦碎了，只剩下想家

15、故乡安置不了肉身，从此有了漂泊，有了远方；异乡安置不了灵魂，从此有了归乡，有了故乡。

16、这个世上，最亏欠的人，只有父母，她陪你长大，你却不一定能陪她变老！

17、又是一年离别时，有家的地方没有工作，有工作的地方没有家，他乡容纳不了灵魂，家乡安置不了肉身。

18、若不是为了碎银几两，谁愿意把青春留在他乡，谁愿意颠沛流离，在他乡流浪

19、行李不多但很重，像离家的心情。

20、酒喝不尽，茶喝不完，磕也唠不完，可人还是要散的，启程了。

21、愿此去前程似锦，以梦为马，不负韶华，愿所有的背井离乡，到最后都有好生活

22、小时候远方叫做远方，现在长大了故乡又成了远方

23、城市总是风很大，闯荡的人总是晚回家，风雨都要自己挡，愿每个奋斗拼搏的你都足够坚强

24、心中纵有万般不舍，也无可奈何，他乡容不下灵魂，故乡安不了肉身，此生若能安稳，谁愿颠沛流离？

25、愿理想，不再是离乡

26、充电器一拔，就是明年见了，努力让新年愿望成真，加油！

27、为了远方的诗，离别家乡的人，没有一种选择是错的，但正确的通常是别无选择的选择

28、尘埃里的旧物能拾起，记忆中的旧事，有几件能找回。

29、车门一关，再回来又是新年快乐。

30、每次离家，父母都想把整个家都塞进后备箱给你，而家里和心里，却已经空荡荡！

31、有工作的地方没有家，再见了我的家，再回来就是新年快乐。

32、停留是刹那，转身一别不知何日是归期

33、一眨眼春节就过完了，收拾行囊踏上离家打工返程的日子，究竟什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离。

34、拼了命都想回来的地方，终究承受不了我的梦想。

35、希望今年的收获配得上这一路的颠沛流离！

36、我们各自奔波远赴异乡，却充满希望努力前行，不是我们生而坚强，是远方有更值得的自己

37、充电器一拔，再回来又是新年快乐，离家前的不舍，离家后的想念，到底怎么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离。

38、选择背井离乡，只盼来日衣锦还乡。

39、如果父母依旧辛苦，那我们长大还有什么意义？

40、有一种爱，叫爸妈给装的后备箱！
过年回家的文案精选（50句）	1、世界最美的风景，都不及回家的路。

2、家人闲坐，灯火可亲。

3、有钱没钱，回家过年，人在旅途，莫要等闲。

4、回家没有文案，只有快乐。

5、曾经拼了命的想逃离的地方 是现在最想回去的地方.

6、离家的路有千万条，回家的路只有一条。

7、用回家的心情，抹平奋斗的磨难；用回家的心绪，抛去失意的苦难。

8、回家的意义就是让长大的我们做回小孩。

9、繁华十里长街，不及家乡泥泞小道。

10、回家没有文案 但需要一场记录的仪式感开往回家的列车 已经到达。

11、每一次的归途都是一种享受，每一次的回家都是一种惊喜。

12、妈妈的味道，是我回家的路标。

13、现在回家，就只是为了回家。

14、人错过了 总不能连回家的车都错过吧。

15、家，永远是令人向往的地方，那里有我们的亲人，有我们渴望的温暖和爱。

16、风是甜的，雪是暖的，归心似箭，回家路。

17、吃了整整一年外卖，回家的路上睡着了，梦里全是妈妈烧的菜。

18、大雁还知往南飞，我又何尝不想

19、“如果车窗会说话，那它肯定记录了很多故事吧”。

20、吃了一年的外卖，终于要尝到家的味道啦。风是甜的，雪是暖的，归心似箭，回家路。

21、在外面的世界我可能很渺小，回到家我就是爸妈的全世界啊。

22、虽说天涯海角哪儿都能把新年过，回老家过新年才是四处飘泊游子最终的归宿。

23、几年风风雨雨，只为一朝返家。

24、看过世界的人，最想回家。

25、家不是避风港，但落叶归根。

26、外卖再多的诱惑，也不及妈妈的粗茶淡饭。

27、回家的路上睡着了，梦里全是妈妈烧的菜

28、走过千山万水，穿越人山人海，都只是为了回家过年。

29、过年没有人想不回家，每一个不回家的人都有他的故事。

30、“回家”永远是个温暖的词。

31、家在哪，就向着哪个方向走。

32、流浪人口今天要回家了。

33、元旦拍了拍我，马上要回家过年啦！

34、和家人在一起过年，才是最简单的幸福。

35、每一次归途都是一种惊喜。

36、总有人在等你回去，他们不是别人，是你许久未见的亲人。

37、以前期待远方，现在只想回家

38、世界太大，不管你走多远，生活再难，总有人等你回家。

39、曾经的我们都是梦想家，现在梦醒了，只剩想家。

40、开往回家的航班 已经准备就绪了

41、你曾经拼命想逃离的地方，是你现在拼命想回去的地方。

42、世界上最美的风景，都不及回家的路。

43、不要错过最后一班回家的车和爱你的人。

44、多少次朋友圈的孝顺都不及回家一趟。

45、岁末是归家的讯号。

46、回家的路又短又长，短的是距离，长的是心情。

47、不知道春节期间好好工作的人是怎么做到的，反正我一心只想放假回家过年。

48、海阔凭鱼跃 天高任鸟飞 累了就回家.

49、吃了一整年外卖，回家路上睡着了梦里全是妈妈的菜。

50、每次回家是旅途，更是归宿。
直击内心的过年回家文案	01

有人离开家，也不会离家太远

有人回到家，放下世界走进厨房

02

放心，就是当我们向前的时候

总有人站在我们身后

03

当团聚不再那么轻而易举

我才明白团圆的意义

04

小时候，

团圆就是大人们围成的那桌年夜饭。

家是圆心，

我是他们的幸福半径。

05

当团聚不再那么轻而易举 

我才明白 团圆的意义

是心和心彼此牵挂 

是圆和圆的长幼传承

06

无论身在何方，

心中有挂念，就是团圆年。

07

长大后

饭桌变成我们与父母最后的共同圈

在这个圈里，我们留下过关心

留下过分歧，留下过遗憾

也留下过包容和温暖

08

2021 

让我们本最不以为然的回家吃饭

变成难能可贵

2022 愿每个回家吃饭

都是一场不再奢侈的奔赴。

09

走着走着才发现

所有路途的那头

都是家门

10

那时候总想去远方

老了才发现

家门在远方

11

这些年

高铁修到了家门口

我却很少回到家里头

12

小时候总想黏着爸妈一辈子

走出家门后

每年也就陪他们一阵子

13

斑马

每年要跑五百公里

才能尝到家乡翠绿的青草

故乡很远？

用心跑就近了

14

灰雁

每年要飞八百公里

才能嗅到家乡南方的暖阳

故乡很远？用心飞就近了

15

灰鲸

每年要有一万八千公里

才能觅到家乡的美味

故乡很远？

用心游就近了。

16

离开家

曾经是为了追梦

如今只想多做5分钟梦

17

所谓亲情，就是听懂并心疼着

每一个谎言背后的不得已。

18

当我们一心向前追着火车和梦想，

却为何忘了回头看看，

身后追着我们的目光？

19

有的饭，赶了上千公里的路

才让脚步迎上他们的目光

20

味道，会在我们眼前消散

味道，又会在我们心底永存

就算，时间把它冲淡

就算，距离把它隔远

当味道勾起记忆

家，是我们一辈子的馋

21

这一年，小火慢炖出精致的生活滋味

大锅快炒给平淡日子加点佐料

高汤熬煮，治愈着都市里的疲累

这一年，你烹饪出了太多美味

在外久了，还记得妈妈的味道吗

22

只有回家，

才是告诉他们我很好的最好方式。

23

据统计

成年人离家工作后

如果以每年回家7天来计算

再除去休息时间

一生能与父母相处的时间只剩 45 天

24

离开家

是为了好好回家

把好久不见的思念

都变成一句谢谢

25

回家了

爸妈眼里你永远是个孩子

26

为了这个年

妈妈准备了一年

27

父母在，人生尚有来处

父母去，此生只剩归途

28

不回家的理由有很多

回家的理由只有一个

29

用沟通

打开心里那道看不见的门

让爱真正回家

总有那么一扇门，在等你回家

30

你的世界都在手机里

我们的全世界只有你

31

最温暖的那盏灯

一定在你回家的路上

32

你在的时候你是一切

你不在的时候一切是你

33

世界再大，有时也怕，

心中有家，自带铠甲。

这一生

我们都在回家的路上

34

离开，你变成外乡的大人，

归来，你变回故乡的孩子。

35

回家是一种信仰

36

有家人的地方就是家

37

回家前，谈崩了对象

是让人流泪的事

到家时，门口有双老人

爱情是小事

38

王者荣耀里，

回家就能补血。

生活也是如此，

家是你永远的高地。

39

一枚印上归期的车票

是忙碌一年最好的句号

回到来时的地方，

那里有爸妈等着我。

40

路灯看久了

总觉得没有老家的星星亮

41

只有这一顿饭叫团圆

42

米其林餐厅真贵

妈妈的味道珍贵

43

他乡或故乡 心安即吾乡

44

你的生活我们不懂

但你喜欢的我们都记得

45

小时候听到妈妈喊吃饭

只用从书桌走到餐桌

现在要穿越大半个中国

离家一年 ，吃遍苦辣酸甜，

只有这一顿饭叫团圆。
适合春节回家时发的温柔文案	01

世界上最美的风景，都不及回家的路

02

每一次的归途都是一种享受

每一次的回家都是一种惊喜

03

世界太大，不管你走多远

生活再难，总有人等你回家

04

回家没有文案，只有快乐

05

吃了一整年外卖，回家路上睡着了梦里全是妈妈的菜

06

在外面的世界我可能很渺小

回到家我就是爸妈的全世界啊

07

你曾经拼命想逃离的地方

是你现在拼命想回去的地方

08

回家的路又短又长

短的是距离，长的是心情

09

妈妈的味道，是我回家的路标。

010

每个穿越了大半个中国

回家过年的孩子，都是生活的导演

011

世界上有一种专门拆散亲子关系的怪物，叫做长大

012

以前期待远方，现在只想回家

013

回家永远是个温暖的词

014

我走的每一步，都是为了回家

015

走过很多路，最喜欢的还是回家的路

没有什么能阻止回家的开心

016

风是甜的，

雪是暖的，归心似箭回家路

017

“快点长大吧”是我小时候，

常挂在心中的心愿；

“时光慢点吧”是我长大后，

时不时就抛向星空的许愿。

人越长大越想家，越想成个家。

018

离开故乡，才懂得思乡

019

人在异乡拼搏风吹雨打身劳累

心回故乡过新年才能疗伤止痛勇气增

020

此时相望不相闻

月夜思乡忆故人

021

这一年，看过不少美景

最向往的还是家乡的风景

022

走过千山万水，

穿越人山人海，

都只是为了回家过年

023

想坐上一台时光机，回到青葱，

去笑得单纯，再大胆做梦，

然后脸红着相见，眼红地看着天，

什么都无所畏，什么都还来得及。

024

不管你去哪里

都有一根无形的线在牵绊着你

线的那一头，是父母和家人盈盈的笑意

是亲朋好友的万千呼唤

025

不喜欢冬天的寒风

却喜欢上了回家的温暖

因为它是在外的游子唯一的念想

026

买票的队伍漫长无边

回乡的感觉渐渐强烈

只希望早些看到等待在出口的家人

027

举头望明月，低头思故乡。

晚归的人

只愿回家仍旧灯火相伴，饭香四溢。

028

车轮与铁轨的摩擦声也那么生动，一切都刚刚好

029

回家的火车即使再长

也抵不住回家的脚步

坐上车，带着满满的诚意与收获

想象着家人一起的短暂而又快乐的生活

030

祝你买票顺利，早日和家人团聚。
关于家/家人的文案（60句）	1.幸福莫过于厨房有烟火，而家也有温度。

2.家人闲坐，灯火可亲。

3.家，是什么？家是青砖灰瓦红窗花，家是柴米油盐酱醋茶，家是慈爱的经书......

4.最温馨的灯光一定在你回家的路上。

5.汪洋大海，家是方向，愿心灵回归最初港湾。

6.家是唯一一个可以让我们丑的很舒服的地方，家的模样，决定了我们生活的模样。家中闲坐，每一种感官，都真真切切长长久久地感到喜悦与欢愉。

7.幸福莫过于厨房有烟火，而家也有温度，世界很大，幸福很小，有你们很温暖，一想到能和你们共度余生，我对生活就充满期待。

8.青春的我们磕磕绊绊，可依旧意气风发，因为身后的家，等待着我们征帆归来。

9.要记住，家是永远的岸，倦鸟思巢，无论你身在何处，此刻正经历着什么，请尽力走下去，不要忘记回家的路。

10.我们都知道了，母亲要回的”家“，不是任何一个有邮递区号、邮差找得到的家，她要回的“家”，不是空间，而是一段时光。

——龙应台《目送》

11.对我来说，任何一个地方都是家。可有的人却把家放在世界某一个地方，所以他们才会找不到，才会死在路上。

——今何在《悟空传》

12.家，生命开始的地方，人的一生都在回家的路上。在同一屋檐下，他们生火、做饭，用食物凝聚家庭，慰籍家人。平淡无奇的锅碗瓢盆里，盛满了中国式的人生，更折射出中国式伦理。人们成长、相爱、别离、团聚。家常美味，也是人生百味。

——《舌尖上的中国2》

13.家并不排斥爱情，它只是给爱情提供一个扎根的地方。

——高景斩《家》

14.这世界从不缺乏伤害、欺骗和背叛，但也正因此，家才显得格外温暖而亲切

——苑子豪《愿我的世界总有你二分之一》

15.人在哪 家就在哪 人不在了 家就在心里。

——《不二情书》

16.男孩儿成长为一个男人的时候，总想要离开家；女孩儿成长为一个女人的时候，总想要建立一个家。

——梁晓声《润心集》

17.他说的回家，是指有你的地方。

——《千山暮雪》

18.我顶着压力上了这么多年学都没离家出走，你们不觉得我很坚强吗？

——《家有儿女》

19.说实话离开故乡久了，家的概念变得混乱。有时我在他乡的天空下开车，会突然感到纳闷：我在哪儿？这就是我家吗？ 我家，在不同的路标之间。

——北岛《午夜之门》

20.痞子不说情话，浪子没有家。

21.就算是家人，也要继续做恋人。

22.婚姻，让我们拥有两个故乡。

23.打开车门就是家门。

24.中国人善用食物来缩短他乡与故乡的距离。

25.“我没有赋予你生命，但生命欲将你赠予我。”

——一位温柔的继母

26.家在哪里，胃最知道。

27.勇敢的人随遇而安，所到之处都是故乡。

28.我们的一句随口说说，就是父母的大动干戈。

29.后来的我们，为什么只有过年才想到回家。

30.多少次朋友圈里的孝顺，都不及一次回家。

31.学会喝酒后，才真正开始懂老爸。

32.家是琐碎但温馨的日常，也是万家灯火中属于你的那盏。

33.所谓家人，是割舍不断的血缘关系，更是风雨同舟的亲密陪伴。

34.家的形式千万种，不论是什么样的排列组合，因为有爱，我们成为一家人。

35.家的意义不只是遮风避雨的建筑，而是有着对未来的憧憬、对生活的渴望。家，一个字，十笔落成，结构简单，却值得我们牵念一生。

36.享受美食在味蕾间绽放，享受一家人其乐融融的团圆感，享受饭桌上温馨的家长里短，每一口热饭，每一次拌嘴，每一天陪伴都是生活的底气。

37.我愿和你浪迹天涯，但我更想和你回家。

38.把家轻轻放在大自然中。

39.一张有了归期的车票，才是一年中最大的慰藉，走得再远，家是原点，你已经在回家的路上了吗？

40.我们总是走得太急，却忘了出发的原因。

41.家足以抵御寒意，收纳你的不容易，无论你在哪里，总有人在爱你。

42.年年想家，不如天天回家。

43.贪念粥香，不过是因为思念家乡。

44.他们不懂时尚，曾把你自带褶皱的衣服，熨得平整。

45.他们不懂音乐，即使你一年看他们一次，配合广场舞的音乐还是那首。

46.他们不懂科学，总去阅读朋友圈里的伪科学文章，你无奈接受也无心纠正。

47.他们不懂美食，你拿到奖金请他们吃顿大餐，他们说太破费。

48.他们不懂网购，你教会他们下单，他们就开始为你添置多余物品。

49.他们不懂自我，总向别人炫耀你的优秀，忘了享受自己的生活。

50.他们不懂生活，你买给他们的酒，他们总是舍不得喝完。

51.他们不懂如何去爱，只想给予你他们的经验，让你避免走弯路。

52.你不懂他们，敬父母一杯酒，让爱缩短彼此距离，解锁所有不懂。

53.生活的幸福，是能与爱人携手白头，与孩子共同成长，与父母共享天伦。

54.味至浓时是故乡。

55.家，是心灵的避风港和精神支柱，承载着对美好生活的所有想象。

56.无论走多远，家都是起点。

57.家，是我们一辈子的馋。

58.有时候“回家吧”，比“我爱你”更像情话。

59.一切语言，不如回家吃饭。

60.人生，是一场不停辗转的旅程，家是最好的依靠。
关于家的走心文案	1.福在哪，家就在哪。——支付宝

2.最温暖的那盏灯，一定在你回家的路上。

3.家，是我们一辈子的馋。——2018年春晚公益广告

4.别总吃外卖，有了这味道，你在远方就多个家。——京东生鲜

5.离开，你变成外乡的大人。归来，你变回故乡的孩子。

6.门外世界，门里是家。——央视公益广告

7.曾经是梦想家，梦没了，只剩想家。——名茗是茶文案

8.

家的暖，就是几道别人眼里普通的家乡菜。

离家第二年

今天点了小时候爸爸常做的番茄炒蛋，

可能是想他了吧。

我知道今年又可能回不了家，

但不能不想家。

回家吃饭，出过一系列关于家乡菜的海报，老于觉得这一张是最好的。

9.团圆的每一刻，你都可以留住。——iPhone X

10。这一生，我们都在回家的路上。

11.世界那么大，常回家看看。——今日头条

12.思念和油烟，也说不清哪个更浓。——方太

11.在外面的世界我可能很渺小，回到家，我就是爸爸妈妈的全世界呀！

12.幸福莫过于厨房有烟火，而家也有温度。

13.锦城虽云乐不如早还家

14.想念父母做的饭想念父母的唠叨。

15.小棉袄会努力成为你的防弹衣。

16.家是唯一一个让你丑的很舒服的地方。

17.承载了太多期许的目光，怎敢轻易辜负。

18.心有所念人隔在远远乡

19.家人闲坐，灯火可亲。

20.故乡容不下肉身他乡容不下灵魂

21.我曾经是位梦想家如今梦没了只剩想家

22.人世间多艰难，所幸总有人等你回家。

23.世界很大，幸福很小，有你们很温暖。

24.我想走在我熟悉的街上。
40句关于想家的文案精选	01.城市很好 外卖很香 租房不冷 朋友很好 我就是有点想家了

02.今天有点想回家了，其实也不止一点，其实也不止今天

03.想逃回去看一眼故乡的秋

04.再难过，再委屈，也要加快小脚步回家，外面的世界我可能很渺小；但在家里，我是爸爸妈妈的全部。

05.有点想家了，月光所照，皆是故乡，双脚所踏，皆是是生活，所念在哪，故乡就在哪

06.小小的房子 装着每天的想念

07.你拼命想逃离的地方，是你现在拼命想回去的地方。

08.学校很大 食堂饭很香 寝室不冷 同学很好 我就是有点想家了

09.生活总有一个点，能让你浮躁的心，回归平静

10.还记得你说家是唯一的城堡 回家吧回到最初的美好

11.即使在家待着很无聊也会有归属感

12.数着回家的日子，是我的支撑；学校很大，食堂饭很香，寝室不冷，但就是想家。

13.七岁之前家是全部，七岁到十二岁家是晚上，十三岁到十六岁家是周末，后来家成了春节。

14.我走过很多路，但是最喜欢的路是回家的路。

15.以前期待远方，现在只想回家

16.小时候是梦想家 长大后梦想没了 就只剩下家了

17.身在他乡，家乡的事就只能听说了。

18.请把自己对别人的温柔给父母留一份

19.家人给我的爱，我在外面感受不到。

20.他乡纵有当头月，不及家里一盏灯

21.日子在不同空间流逝，想念在不同的时间来临

22.回家的意义就是，让长大的我们回去做小孩

23.难受的时候只有家才能让我释怀。

24.远离家乡，留在一座陌生却熟悉的城市，不是因为灯火璀璨，而是因为这有让梦想发光的机会，让生活更有希望

25.亮着的房间在提问，不眠的城市在回答

26.我还是像小屁孩一样，一委屈就掉眼泪想家、想爸爸妈妈。

27.在想家这件事上胃比心诚实

28.离家后，从此故乡没有冬夏，只有春秋。

29.我不相信有人会爱我很久 但我相信爸爸妈妈还在家等我

30.我承认我在收拾行李的时候已经想家了。

31.最温暖的灯，一定在你回家的路上

32.没有人会永远爱我，但还好妈妈在等我回家

33.从此故乡没有春夏 只有秋冬

34.他乡成故乡，故乡成远方

35.还像个长不大的孩子 一委屈就想回家

36.回家永远是个温暖的词。

37.小时候以为世界很大，想出去走走，现在害怕世界太大，不能常回家看看，想爸妈了

38.还是长不大，一受委屈，一不开心，还是想回家，想妈妈

39.外面太吵闹，我就想回家了

40.走过很多路，最喜欢的还是回家的路
分享一波想家的文案	0️1️

再难过再委屈

也要加快小脚步回家

在外面的世界我可能很渺小

可是回到家

我就是爸妈的全部了

0️2️

妈妈的饭菜的香味

飘到了宿舍

0️3️

在想家这件事上

胃比心诚实

0️4️

万家灯火没有一盏是为我

0️5️

想逃回去看一眼故乡的秋

0️6️

我曾经是位梦想家

如今梦没了

只剩想家

0️8️

独自一人在异乡

才会知道 

世界那么大

只有一处是家乡

0️9️

想念父母做的饭

想念父母的唠叨

1️0️

人言落日是天涯

望极天涯不见家

1️1️

我走过很多路

最喜欢的还是回家的路

1️2️

这个城市就很好

但我更爱我的家

1️3️

今夜的月亮好圆

借着清幽的月光

我突然想起我的爸爸妈妈来

1️4️

每一次的归途都是一种享受

每一次的回家都是一种惊喜

1️5️

无论离家多远总怀有思乡之情

只因家才是我真正归宿

1️6️

从行李箱里拿出一件没穿过的衣服

把头埋进衣服里

闻到的全是家的味道

1️7️

朋友圈全在过节晒妈妈做的饭

而我是一个人点起了外卖

1️8️

想家是一种说不出的感觉

想家是一种难以言表的情感

1️9️

想念家中的母亲霜染的白发

想念为我遮雨的老屋

想念院子里那棵老榆树

2️0️

突然很想吃妈妈做的排骨

看着窗外的雨我又想家了

2️1️

太想家了

想不顾一切飞回家里

一头扎进自己的床

把要掉的眼泪藏进被窝里

2️2️

当我疯够了 玩够了 想家了

可是我再也找不到回家的路了

我再也回不到过去了

2️3️

这些年

尽是走在回家的路上

总是想着回家却也总回不了家 

2️4️

想家了

不知道说什么

三个字足够形容一切

2️5️

当初拼了命的往外考

往外跑

现在发了疯的想回家

想家里的一切
想家的心情说说	01.我怀念那每顿馋人的晚饭后清雅的淡茶香，因为是父亲泡的；我回味那纯白棉袄中羼夹的馨馨阳光味儿，因为是母亲灌注的；我自笑于父亲踢毽子给我看时傻傻地摔了一跤；我回眸于母亲留我一人在家时不忘叮嘱的眼神。

02.心里总是苦苦的!原来我是这么的没用，我是家的一份子，但是却只能看着家碎而无能为力!再也感觉不到家的温暖!

03.望望天空，下着淅浙沥沥的小雨，我看着这一滴一滴雨珠，心中有种涌上来的冲动，汇成一句诗是李白的一句诗“举头望明月，低头思故乡。”

04.家乡的味道藏在那快乐的时光里。每当我回到家乡，都有几个好朋友来陪我玩，我们玩我们喜欢的游戏。那一刻快乐的时光，我永远无法忘记。

05.每个人都会想家，特别在夜深人静的时候，让你更想念家，想爸爸，想妈妈，想哥哥，想疼我爱我的八十岁的奶奶，想着，想着，就有了像进入梦乡的感觉。

06.在幻想家的眼中，天空永远是灰色的。因为只有灰色才是不完整，而只有不完整他们才可以尽情的幻想。有些时候不是天空变成了灰色，只是我们习惯了幻想，习惯于将天空看作灰色，习惯了去发挥我们幻想的天赋，去幻想那些不曾存在甚至有点虚幻的东西。

07.夜幕降临，忙碌了一天的人们都在匆匆赶路，此刻他们心中都有一个相同的目的地――家。

08.家是温暖的，因为家里有母亲疼我，父亲爱我，我是在父母的呵护下长大的。

09.家不仅仅是一幢房子，它是漂泊者的避风港，是心灵的驿站，简而言之，它也是一种真正属于自己的生活方式，我的亲人，我的家。

10.每当夜深人静，月光透过窗户如水般洒落在我的床前的时候，我就会暗吟李白的《静夜思》。“床前明月光，疑是地上霜。举目望明月，低头思故乡。”

11.想家了，想那抹黄晕的灯光，傍晚看到，多冷的天气，都会有一股暖流流进血液，流遍全身，冻得发麻的腿，就有了用不完的力气，飞奔着回去。

12.想家，很温馨，总会让我很心静。每天都想家，想家里的那张床，想家里的母亲是否又有白发增，皱纹深。那张记载着岁月的蜡黄的脸，是我见过的，最感人，最让人心疼的脸。母亲，想你了。

13.家，是港湾，走的远了便自然会回归，停泊的港湾;家，是依靠，累了倦了便躺进、陷进那软软的床，深深的沉沉的醉一回。家，是人永远的栖息地。

14.望着窗外的细雨仍旧缠绵，撩人的秋雨又一次凌乱了我的心，不经意间拨动了那根敏感的弦——想家！

15.想家的时候，会挑行人最少的街道，一步一跳的，一点点的记忆，一滴滴酸酸的泪;想家的时候，会站在商场对着橱窗里的玩具能傻傻的笑;想家的时候，会坐在大堆的零食里对着窗的游云发呆;想家的时候。

16.想家是由于分开的家，想家是因为惦念着家。好想回去看看久别的笑容，听听呶呶不休的叨念，去感触那很多久违的一切，而后再踏上行程。

17.耳边似乎想起李后主国破家亡后的感叹：“千里江山，别时容易见时难。”也只能“梦里不知客”，无家可归或者有家而不能回是多么痛苦的一件事啊!

18.想家的日子，如行云，如流水，它在某个不经意间，突然飘进你的周围，包裹着你的心，让你的心在轻轻牵挂着。

19.想家的时候，让我情绪低落。想家的时候，让我夜晚难以入眠。自来到新乡幼儿师范学校以来，每到夜深人静的晚上，都会让我情不自禁地想起家。

20.定期回来的日子我又一心地扑在家园里。可是短暂的两天后又要离开，于是又开始期盼回家的日子。人终究是要离开家的，包括家园，或许正是这样的别离才让那份想念格外的温馨和美好吧。

21.想家，就像一杯浓浓的茶，苦涩中透着多少分淡雅;想家，就像萨克斯的声调，深远悠久，给你怀想;想家，就像三月的微风，温顺的另你激动。

22.思念在朗月下，思念在黄昏里，思念在秋雨中，美丽的景致，更易勾动人思念的情怀。美丽的景致，也更衬托出那些苍凉的美。

23.家，那个最温暖的地方。那个最让我心神牵挂的地方!

24.我的家，如果让我用语言来形容，突然发现无从下笔。倒也不是没东西好写，只是想写的太多太多，无处落笔。

25.都说，家是心灵的港湾，家是人生的避风所，家是温暖的代名词。真的!当一个人心理极其脆弱的时候，唯一想到的便是家。

26.想家是一种习惯，是一种心情，是一种成长。如果你想家了，就给家里打个电话;哪怕是随便唠几句，也能驱散心中冬日的寒意。

27.因为有家，我幸福。它是世上最富有的王国，最温馨的地方。

28.我甚为想家，尤其在夜深人静的时候，在异乡独处一个凄冷的情感角落，我微闭了这双眼睛，怀愁地聆听着那首使我有诸多感触的萨克斯曲子——《回家》时，心中那想家的念头就越来越浓烈。

29.流淌的小溪，唱着欢快歌谣，一路奔走;美丽的蝴蝶，张开梦想翅膀，一路飞翔;挂念的朋友，诉说不变情谊，一路问候。

30.异乡的天空，我是断线的鹞子；异乡的水面，我是无根的浮萍；异乡的夜晚，月亮很瘦，怎么也装不下想家的心境；异乡的人群，家是一团火；异乡的路上，家是一盏灯；异乡的夜晚，家是一个梦，怎么也圆不了想家的心情。江苏常州的杜延借栏目一角抒发了想家时别样的心情。

31.家是父母用慈爱的伞为儿女撑起的一方晴空。

32.我只能脆弱的回避，出来外面而不想回去那心碎地，甚至我想过能够靠逝世来解决所有问题，一切苦恼!

33.家是停泊的港湾，家是幸福的源泉，家是生活的动力，家是温暖的依靠，家是心灵的乐园。

34.夜，愈加深沉，思念仍无止境的飘散，隐隐约约仿佛看见家的影子，被我的思念拉长成一条绵绵的线，牵动我的心，令我依赖，让我爱恋。

35.因为有爱，我深深懂得家的不易!因为有情，我想家，所以我爱它，在离家的日子里永远想念它。
回家过年的心情说说句子	01.虽然天地很大，能在故乡狭窄的怀抱里过新年也感觉比天地还宽阔。

02.掉的几斤肉我都准备好了，就等过年回家敞开吃了。

03.在外过新年淡薄如水无滋味，在故乡过新年乡情浓郁熏醉游子心。

04.有钱没钱回家过年，家是最温馨的港湾，亲情是最可贵的感情。

05.异乡的锦衣玉食让我们无所留恋，故土的粗茶淡饭在新年里格外香甜。

06.不管跑多远，去往哪座城，一定不要忘了回家的那条路

07.家，永远是令人向往的地方。那里有我们的亲人，有我们渴望的温暖和爱。

08.谁都忍受旅途颠簸劳累的苦，比这苦百倍的是不能回家过新年思乡树上结满的乡愁果。

09.回家路上，用每个刹那，来陪你写下岁月的童话，这世界再大，大不过牵挂

10.看着窗外美丽如画的风景，想着心与家的距离正在缩短，心中那份久违的游子之情又会油然而生。

11.买票难，买票难，难于上青天，一年回家一次不容易，车站排队到天边，什么时候能把乡返！

12.无论离家多远总怀有思乡之情，只因家才是我真正归宿。

13.对于过年，总有一种说不出的欢悦、欣喜和久久的期待。

14.现在的社会，没有象电影里面陈浩南和山鸡那样的兄弟，亡命天涯，不如早点回家。

15.每次回家是旅途，更是归宿。

16.要到过年了，非常的想家。想家是一种说不出的感觉，想家是一种难以言表的情感。

17.漂泊在外，总爱思念故乡，人生故土难离，落叶归根，一想到家，心情便久久不能平静。

18.纵使城市里五彩缤纷绽放的过新年的礼花，也引诱不了我们目光坚定的回家步伐。

19.吃了整整一年的外卖，回家的路上睡着了梦里全是妈妈烧的菜

20.虽说天涯海角哪儿都能把新年过，回老家过新年才是四处飘泊游子最终的归宿。

21.人生能有几十个新年欢度过？年年新年故乡过，才是生命无憾事。

22.让爱回家，父母是每个儿女永远的牵挂，别让父母的爱成为永远的等待！

23.过年回家是不可能再成为一个精致的猪猪女孩了。

24.家是我们永远的依靠，虽说我们都已经长大，但还是舍弃不了那份对家的眷恋。   

25.人在异乡拼搏风吹雨打身劳累，心回故乡过新年才能疗伤止痛勇气增。

26.欢声笑语透着和谐和吉祥。在灯笼里、丰富多彩的庙会里、在声声的祝福里，迎来了新的一年。

27.对于过年，我们的心中总有一种说不出的欢悦、欣喜和久久的期待。

28.故乡荒凉贫穷不惹人注目，但每年回它怀抱过新年却是我人生最大的奢望。

29.我已经准备好了过年回家看的剧集，接下来就看我到时候能不能拥有电视掌控权了。

30.家，每个都有自己的家，每个人都会回家。家是我们每一个人温暖的摇篮。远在他乡的游子更是期盼回家。

31.回家是一种幸福，结束了一年的奔波，回家是一种温暖，结束了一年的思念，回家是一种感动，结束了一年的牵挂，回家是一种祝福，送出了一年的礼物，回家是一种幸福，愿你归家旅途愉快。

32.故乡的温暖，身在何处也不会忘记。回家的方向，走到哪里都不会迷失。奔波的脚步，路程多远也不觉得苦。祝福的话语，无论你在哪里都紧紧跟随。祝归家旅途愉快。
50个适合孤独时发朋友圈的句子	1、不必艳羡风月，孤岛有孤岛的好。

2、一个人久了，面对任何事情，清醒且识趣。

3、爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。

4、无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。

5、一个人要活得像支队伍。

6、在独处里独乐，就像灵魂得到释放。

7、希望一个人打伞的日子里都能顺顺利利。

8、其实并不孤独，每一程，都有山水为伴，清风相随。

9、这善良的世间没有人懂你凌晨三点的心事。

10、我需要独处来消化每天社交带来的恐惧感。

11、宁可孤独，也不违心，宁可抱憾，也不将就。

12、我处理情绪的方法，安静的独处和反复斟酌的想。

13、世上一定有另外一个我，过着我想要的生活。

14、合与优秀之人为群，不苟堕落放纵为伍。

15、你要尝试一个人的路，享受一个人的光。

16、突然很孤独，却无可倾述。

17、世界熙熙攘攘，适合独来独往。

18、比起有人左右情绪的生活，更习惯无人问津的时候。

19、世上无人爱我，可我有正事要做。

20、个人习惯了，现在就怕有个人突然出现，打乱我全部的生活。

21、心里宛如一场海啸，可你谁都没有说，只是安静的待着。

22、爱自己是终身浪漫的开始。

23、把孤独留给自己，让自己有更多的时间去品尝人生百态。

24、与其虚伪迎合别人，不如一个人安静独处。

25、我的修身原则：一，不工作；二，没人管；三，一个人。

26、如果我真的对云说话，你千万不要见怪。城市是一个几百万人一起孤独生活的地方。

27、独处的情绪是100%真实的，不论开心难过还是别的其他任何复杂情绪都是为自己。

28、孤独和寂寞不一样，寂寞会发慌，孤独则是饱满的。

29、希望熬过孤独的你，能活成自己喜欢的样子。

30、我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。

31、如果你独自一人笑了，那是真心的笑。

32、孤独不是没有人陪，而是身边明明有很多人却没有一个人可以说话。

33、独处是一个人的清欢，是安静，也是自由。

34、孤独本是常态，逢人不必言深。

35、社交是一种能力，独处更是一种能力。

36、一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。

37、精致的沉默，凌驾于一切之上。在放荡的孤独中闪光。

38、猛兽总是独行，牛羊才成群结队。

39、成长的经历，大概是能让人变得越来越安静。

40、有的路，你必须一个人走，这不是孤独而是选择

41、最深的孤独是站在人群中而哑口无言。

42、我只身前行，却仿佛带着一万雄兵。

43、真的喜欢一个人的生活，是别人很难理解的状态。

44、人活着就应该热爱生活，而说到热爱生活，人也必须要热爱不幸，失败，孤独。

45、在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人。

46、孤单，就像是一场找回自我的修行。

47、一直都是一个人，也就更擅长取悦自己。

48、生活需要烟火，也需要静静的美好。

49、独处时才可以完全成为自己。

50、只有在独处的时候，我才能自己拥有一整颗月亮。
那些关于孤独的神级句子	1、我站在路灯下，有两个影子，一个是我的，另一个也是我的。

2、从童年起，我便一人照顾着历代星辰。

3、孤独是什么，是精心打扮自己好久，照了一圈镜子却从未出过门。

4、我是置身黑暗中的人，做不了谁的光。

5、我只觉得身后有人在呼唤我，可是回头只有肆虐的狂风。

6、日出而坐，日落而牺。

7、一瓶450毫升的点滴是6850滴，医院的板凳上有4334个洞。

8、世间的纷纷扰扰，皆与我无关。

9、抬头望了望满天繁星，点燃一支烟，黑暗中出现一点光明，晃了晃手指，多么希望我也是那满天繁星中的一点。

10、不在像以前一样渴望被理解，也没有啥非说不可的事，比起有人左右情绪的生活，我更喜欢无人问津的日子！不知道从什么时候开始，已经不期待任何惊喜的发生，只希望不要有突如其来的烦恼就好。

11、我试着销声匿迹，却发现真的无人问津。

12、孤独的最高境界，是可以自如的和每个人聊天，但却没有一个人是朋友！

13、从没感受过热闹和喧嚣，又如何感觉到孤独。

14、一个空白的本子，上面满是我的故事。

15、有时候喜欢孤独的一个人，不为别的，只是想享受一下自由。

16、所有人都在我身边，却没有一个人在我的世界里。

17、我一个人来到这个世界，走的时候也只能一个人。

18、原来不会抛弃我的只有影子，因为只要天晴它就会回来。

19、别出现在我梦里，我担负不起醒来的空落。

20、从早上到现在，一共有121辆车，在马路上经过。

21、我究竟是过了365天，还是过了一天，重复了365遍。

22、稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，唯我空留两鬓风。

23、像荒漠里唯一的玫瑰花，像万里晴空里唯一的一片云朵，像雨中被淋湿的向日葵。

24、就像冬日美好的阳光，因为树荫的原因，照不到我身上罢了。

25、一个人的世界，一个人的夜。

26、一个人想，一个人走，一个人笑，一个人哭，一个人伤心，一个人从有心到无心，一首歌从有情到无情。

27、床上有两个枕头，一个是我的，另一个也是我的。

28、落魄的晚霞，照应着孤单的身影，眼中没有星光，心里却有远方。

29、孤独就是，街灯映雪雪不知，雪融雪销灯还在。

30、沙景枯树半折腰，不见圆月思念情，唯有白云遮孤影。

31、即使我消失了，世界一样没有我的身影，从未被人记住。

32、一个人不孤独，想一个人才孤独。

33、阳光洋洋洒洒，明亮炙热，我坐在阴影里，看着街上车水马龙。

34、夜的泪落在了我的手心，明明抓住了他，松开后连手都看不见了。

35、我这一生赡养完生养我的人，就归于人海吧。

36、一个菜，一杯酒，一副碗筷，一张桌，四张椅子，一个人。

37、我站在人群中，孤独的就像P上去的。

38、我讨厌孤独，可我只剩它了。

39、于我而言，春夏秋冬没什么两样。

40、万家灯火，无一盏等我。

41、孤独是关上灯，与发光的灵魂为伴。

42、我来人间一趟，只来人间一趟。

43、高傲的独处，冒犯了大众的喜乐，但其实你只是没有人可说。

44、连窗外的杂音都显得如此可贵，沉沉睡去，恍恍睡醒，尘埃落定都显得震耳欲聋。

45、我见过每天的日出日落，每夜星闪月圆月缺，有风吹过，有雨漂渺，身边的烟盒总是空荡荡，周围很吵闹，我却心茫茫。

46、适合一个人听的歌，偏偏想要分一只耳机给你，注定要一个人走的路，偏偏想要停一停等你陪我，我不介意孤独，因为它自由，我渴望有你，因为它温暖。

47、逢人不必言深，孤独本是常态，尚若深情被辜负，余生孤独又何妨

48、我看到一个人好孤独，我想去陪陪她，于是我摸了摸镜子中的自己。

49、昨天我坐在店里，数着店外的行人，一个、两个、三个、四个……记不清了就重新数，一遍又一遍。今天我不数了，隔壁理发店放着流行歌，他唱我和，一首又一首。

50、曾经我以为：孤独是世界上只剩一个人。现在我认为：孤独是自己竟能成为一个世界。
写进心里的孤独文案推荐	❀-01

我一人便是天地，

是四季，是人间世。

❀-02

躲得了对酒当歌的夜，

躲不过四下无人的街。

❀-03

怕自己沉迷游戏，

更怕连游戏都没兴趣。

❀-04

孤独这两个字拆开看

有小孩、有水果、有走兽、有蚊蝇

足以撑起一个盛夏傍晚热闹的巷子口

小孩水果走兽蚊蝇固然热闹

可那都和你无关

❀-05

一个人的孤独不是孤独，

一个人找另一个人，一句话找另一句话，

才是真正的孤独。

❀-06

整个城市都睡了，万籁俱寂，

只剩我和我的心事夜不能寐。

❀-07

睡了一下午醒来，屋子里一点光都没有，

打开手机，什么消息都没有。

❀-08

看了一场看不懂的电影，四处张望，

发现别人专注而陶醉，

才忽然明白孤独是什么。

❀-09

这世界上有那么许多人 ，

可是他们不能陪着你回家。

❀-10

房间实际上并没这么大，使它显得大的

是阴影、对称、镜子、漫长的岁月以及你的孤寂。

❀-11

“你们在说什么？？”

“没什么”

❀-12

长大 这两个字看着就孤独

连陪伴它的偏旁部首都没有

❀-13

后来明白我是鲸，深海独自泅游，

开始潆洄人间朝与暮，祈雨又盼晴。

❀-14

孤独是什么，

是春雷夏雨姗姗来迟，

我撑好了伞，你未至。

❀-15

月儿明，风儿轻

你可从窗棂入我梦境，

一定是你来时太小心，

知我素来睡得轻。

❀-16

我是一个守墓人，世界是我看的坟。
文艺伤感的孤独文案精选	01.我独自一人坐在台阶上，只有月亮经过。

02.寂寞很美丽，风景的秀丽，只有懂欣赏它的人才会去侵入。

03.我讨厌孤独，可我只剩下它了。

04.生命中曾经有过的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还。——马尔克斯

05.她习惯了寂寞，或者说，她一个人的时候更自在。

06.我偏爱着孤独，却又假装活在人群中。——《痛仰》

07.看了一场看不懂的电影 四处张望 发现别人专注而陶醉 才忽然明白孤独是什么 ——几米

08.哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。

09.没有回忆的人生，未免苍白了一点。

10.生而孤独的我们，只有自己才是我们到死为止的伴侣。——松浦弥太郎

11.孤独不是在山上而是在街上，不在一个人里面而在许多人中间。——三木清

12.我只是不明白，这世界到底在热闹些什么。

13.你一转身，我萧条的一生。

14.热闹的场景里我们谈起孤独，像寒冬夜里吹过盛夏的风。临行的故人劝饮最后一杯酒，擦肩的过客再也不相逢。

15.总在一个人的时候带上耳机那是怕寂寞的表现。

16.其实并不孤独，每一程，都有山水为伴，清风相随。——白落梅

17.别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。

18.清醒一点吧，世上没有未完的事，只有未死的心。

19.我的一年，活了一天，重复364遍。

20.我努力的在朋友面前假装微笑，孤独却只有自己知道。
一个人孤独的心情说说	1.寂寞是一片黑色的睡莲，在无尽的黑色里，尽情的蔓延。

2.希望熬过孤独的你，能活成自己喜欢的样子。

3.爱得那么认真，比谁都认真，可最后还是我一个人。

4.一个人的盛情，一个人的寂寞，一个人的精彩。独角戏，没有华丽的舞台，少了煽情的观众；找不到合适的对手，凑不成完美的对白，妄想用爱弥补一切残缺。

5.无论笑的多么灿烂，内心里还是孤寂的毫无声息。

6.放过自己，没有人可以讨好全世界，让自己轻松一点吧！

7.如果一个人，就这样生活：可以孤单，但不许孤独。可以寂寞，但不许空虚。可以消沉，但不许堕落。可以失望，但不许放弃。记住，没有伞的孩子必须努力奔跑。

8.一个人不懂什么是拥有 两个人不懂怎么把握 越在乎越脆弱。

9.一个人的世界，一个人的生活，每一个想你的夜晚，每一个梦，每一分钟，每一次想你，每一次失落……

10.一个人行走，想你念你时，是心伤么？支离破碎的天空，总是，拥有支离破碎的思绪。记忆，渐行渐远；心，越来越孤单。

11.我不要有软肋，也不需要什么铠甲，独善其身，我可以过得更好。

12.嘴上寂寞的时候，有烟抽。心里寂寞的时候，有谁来陪。

13.分手之后，我在空旷的世界里寻找一个人的寂寞。

14.既然关心和陪伴都是打扰，那么孤独才是最好的救赎。

15.一个人的世界，一个人听歌，一个人走路，一个人喝酒，一个人难过，一个人开心，一个人自言自语，一个人自哼自唱，一个人等待月落晨起，一个人走过风风雨雨，一个人生活着，真的很寂寞，很孤单。

16.喜欢是什么，爱是什么，在我的生命里它们从未出现过，我始终是孤单一个人。

17.选择孤单，选择寂寞，选择沉沦，选择等待，等待一个没有结局的天长地久。在一个人的世界上演与爱无关的独角戏，把梦想和希望折叠了寄给明天，把悲伤和痛苦陈旧了在记忆里埋葬，用沉默和淡然来掩饰所有不安、无措，还有绝望……

18.一个人久了，面对任何事情，清醒且识趣。

19.流浪在时光的海洋上，坚定地追逐梦想，免不了有一些悲伤。每一个在海上流浪的背影，总会因为有太多的梦要追，而各奔东西。而背影，也总是会越来越孤单。

20.我还是喜欢我自己一个人，没辜负，没牵挂，没感动，也没失望。

21.一个人的生活，忘记了时间，忘记了存在，忘记没有忘记的过去。一个人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞，以前不习惯的但渐渐的都习惯了。一个人的精彩和无奈，只有自己懂。

22.一个人的孤单，未曾有过的寂寞心情被这暗夜层层包裹。

23.喝着咖啡，苦苦的滋味。快乐与忧伤，依然能感受到的那份真实与感动、思念与孤独。

24.每当晚上的这个时候，心里总是空空的，感觉就好像被好多人抛弃和遗忘那样，深深的寂寞将我淹没，不知道如何是好。

25.没有你的日子里，我一个人总显得那么荒凉。

26.始终一个人，是因为心里藏着一个无法拥有的人。

27.我常常和我的孤独翻脸，然后又坐下来哭着和好。

28.夜越来深，心慢慢地沉淀，自己觉得越来越孤单，就像站在铁轨上看，长长的，没有尽头的寂寞一样。

29.有时候把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。

30.我一个人排练着我们久别重逢的场景，我一个人将这独角戏演的热泪盈眶。

31.孤单是一个人的狂欢，狂欢是一个人的孤单。

32.大概一个人久了，可以忍受的孤独指数也在不断增加。那些过去以为两个人一起完成才最浪漫的事，慢慢的我都自己去实现了。

33.想含笑合群，奈何孤独成性。

34.一个人还在幻想，还在等待。于是，喜欢一个人用文字记录稀薄的忧伤，用文字记录淡淡的哀愁。

35.一个人想，一个人走，一个人笑，一个人哭，一个人伤心，一个人从有心到无心，一首歌从有情到无情，这是自己现在的心情 ，也是对自己执着的感情。

36.一个人的夜晚，一个人的等待。不记得这是第几个夜晚了，也不记得这是多少次的等待了。只是知道我一个人依然在坚持，依然在等待。

37.宁愿孤独，也不将就。

38.遇见你之前，感觉很孤单，虽然一个人很自由，很清淡，很天然。不是想找一个人了解自己有多么伟大，有多么的与众不同，只是想找一个人有一样的心境，有相近的爱好，说说话，聊聊天，一起做许多事。

39.别人一问起你，你就和盘托出，你以为这是热情和健谈，其实，这就是孤独。

40.孤单的没有方向，直到自己蹲下来，泪滴落了，才看见，眼泪里的身影。
关于孤独寂寞的句子大全	01.寂寞，它无视人间一切的游戏规则等级制度，你是王侯将相也好，你是落魄游子也罢，轻易休想躲过它的拜访。

02.一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在……

03.人生不可能总是欢声笑语，人生在世难免要面对寂寞。

04.清醒中体会寂寞，寂寞中感受人生。风和雨的旅程，变幻着岁月的痕迹。逝去的随它而去，将来的虽然模糊，但却一直在追求;现在的是真实的拥有，在静静的寂寞中，真心的把握还曾清醒的自己。痛苦和孤独虽然纠缠于寂寞的难奈，心愿的翅翼始终是张开的温暖。

05.寂寞相同于孤独。孤独掩盖不住潜在的凄凉，而寂寞始终存有理想的璨然。对一切美好的向往成为难以更改的渴望，在精神的清醒中品位思想所给予的富有。

06.我不喜欢孤单，但早也习惯了寂寞，我已经习惯了有寂寞陪伴我，习惯了和寂寞聊天，习惯了孤单习惯了一个人过每一夜。

07.寂寞着的人细数着生命漫漫的风流，歌者便从此印象于心灵的颂扬之中，寂寂的风华于无限的意境和神往中，灿燃生发

08.男人当初不切实际的可爱，到最后往往成了不可理喻的可恶。

09.寂寞是一条波澜不惊的小溪，它甚至掀不起一个浪花。然而它却蕴育着可能成为飞瀑的希望，渗透着奔向大海的理想。

10.有时候真不知道孤独是好事还是坏事，我喜欢孤独，习惯于孤独，更觉孤独的妙处，这让我感到安全，感到自由自在。我可以放飞思想，随意的打开记忆的门，拥着一丝甜蜜，去品尝久远的却带着苦涩的爱情……

11.寂寞是心灵的慎独，若开放在高山之巅上的雪莲花，美丽静肃!在独处的岁月流中，悄然绽放在自然界的天地间，孤寂，傲然

12.我总是用一种寂寞的姿势仰望天空，静静地独自一人躺在草地上，嘴里含着遗篇草叶，看着那如蓝绸缎般的天空独自享受着寂寞。

13.寂寞是精神领域最为素雅的一笔，当追求事业的坚贞自心灵深处溢于钻研之中，自我的孤芳自赏便如花开的幽香，诠释着人性的美。与生俱来的所有浮躁被模糊淡忘成弃后，重现芬芳的心灵花香，便细细的品，细细的孤独风流

14.记忆的深处，那个深埋不愿想起也不愿忘记的你，总是在孤单的时候悄然的刺痛我心，那个曾经的你是否过得幸福。

15.寂寞似夏中雨，无情淋漓，百草斜;寂寞似秋时霜，冷傲无情，百花凋;寂寞似心中愁，无以言表，千言嗟。寂寞似纳兰，似吹雪。

16.破碎不是最残酷的事，最残酷的是：踩着这些碎片，假装着不疼痛，固执地寻找着每个细小的碎片，妄想着复原。

17.那些已逝的纯真，停格在他们留下的回忆中，幸福如此简单。这一刻眼泪不在纵容，原来我的人生路那么失败。这一年依然孤单。夜漫长心情难平，路又该如何抉择?

18.寂寞是说不出道不名的情感;寂寞是看不见听不到的感知;寂寞是想不清猜不透的忧郁。

19.孤独的味道更像是一味中药，苦苦的，涩涩的，是不能加糖的。

20.可不可以不要再让我误会你还爱着我。

21.一个人想，一个人走，一个人笑，一个人哭，一个人伤心，一个人从有心到无心，一首歌从有情到无情，这是自己现在的心情，也是对自己执着的感情。

22.年轻时我们放弃，以为那不过是一段感情。可是最后才知道，那其实是一生。

23.遇见你之前，感觉很孤单，虽然一个人很自由，很清淡，很天然。不是想找一个人了解自己有多么伟大，有多么的与众不同，只是想找一个人有一样的心境，有相近的爱好，说说话，聊聊天，一起做许多事。

24.未成熟男人会沉溺于网络游戏而忽略你。

25.我爱寂寞，就如在寂寞中我会看到那还曾跳动的富有生命的心;我爱寂寞，在寂寞情感和思想最深处，我才会清醒;才会永远的不至于让自己走向沉沦的麻醉和糜烂。

26.寂寞参杂了情绪，所以会感到孤单和冷清，可是如果可以沉淀下来，静静品尝一个人的存在，就会觉的即使曲终人散后只剩下自己，却单纯的很真实。那些漫天喧嚣散去后，留下的是透明的宁静。心就开始醒了，那时才是原本的自己。

27.这一场凄凉的雨，打落了多少枯黄的叶，这一个凄清的夜，又忧伤了几人寂寞的心。

28.如果时光可以重聚，我不愿在孤单的红尘里独醉;如果流年不再依旧，我宁愿在孤独的海洋里沉睡。

29.流浪在时光的海洋上，坚定地追逐梦想，免不了有一些悲伤。每一个在海上流浪的背影，总会因为有太多的梦要追，而各奔东西。而背影，也总是会越来越孤单。

30.寂寞，是一条无形的细丝，他悄悄地缠住了你的灵魂，便轻易不再撒手!

31.寂寞的美同时也散发着太多的绪动，诱惑着我们的情感。只有真正做到寂寞与美与孤独共有，才会拥有我们自己数载人生培育的花，且愈长愈香愈浓。

32.喝着咖啡，苦苦的滋味。快乐与忧伤，依然能感受到的那份真实与感动思念与孤独。

33.一个人的世界，一个人听歌，一个人走路，一个人喝酒，一个人难过，一个人开心，一个人自言自语，一个人自哼自唱，一个人等待月落晨起，一个人走过风风雨雨，一个人生活着，真的很寂寞，很孤单。

34.一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。

35.房间氧气那么稀薄，眼中泪水为爱难过，心里回忆想你太多，失眠的夜雨很脆弱，走过从前梦如穿越，现在孤单陷入沉默，有过幸福变成折磨，爱你恨你同一个我，爱上你是一种罪过，为什么一切反而我来负责，你说一句简单不爱我，我却要用一生来解脱。

36.时光的影子里，我们回不去的原点，阳光下俯视着自己孤单的身影回忆着莪们的点点滴滴的点点滴滴。

37.在寂寞的情感中，有很多的羡慕会油然的在眼前浮现;有很多的奢望会缠绕于胸怀。然而，生的艰辛和忍耐却是痛苦的真实，得到的与得不到的，获取的以及失去的，在感知的体味中逐渐会走向虚浮。

38.你不懂我的难过和失落，我也不想让你知道，我在深夜把它捻成细细碎碎的梦，让这份孤单悄悄地留在心底。

39.我不祈求用我的真心换取你的真爱，只是人生的无奈，又怎能暗然消匿于卷帘西风中。

40.一个人还在幻想，还在等待。于是，喜欢一个人用文字记录稀薄的忧伤，用文字记录淡淡的哀愁。

41.感觉孤独，恐怕不是没人陪，而是没人懂：别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。

42.每当晚上的这个时候，心里总是空空的，感觉就好像被好多人抛弃和遗忘那样，深深的寂寞将我淹没，不知道如何是好。

43.如果我是你的一颗泪珠，我会落到你的唇间，长驻你的心里。如果你是我的一颗泪珠，我一辈子也不会哭，因为我怕失去你。

44.寂寞就是走遍千山万之后发现，世界虽繁华，却从来没有一条适合自己的路可走。

45.孤独是一根绵绵的长针，在你还没有麻木却还不够坚强的时候，慢慢的刺着;一针一针，让你心痛，让你无所适从;于是，两行清泪带着委屈悄悄流出眼脸，一滴一滴的散洒落，淌在你还算年轻却已倍感沧桑的脸庞;或许，这算是孤独一种最好的无奈释怀。
属于委屈鬼的情绪化孤独文案	01.每一次孤独的承受只因我曾许下承诺。

02.这个世界很大，可是没有人听我说话。

03.人在孤独的时候就会爱上日落，有一天，我看了四十四次日落。

04.孤独这个词太孤独了，它连反义词都没有。

05.人生十分孤獨，沒有一個人能讀懂另一個人，靈魂只能獨行

06.把你归还人海是清醒也是知趣，最终自己一个人人海闯荡。

07.享受忙碌，适应孤独

08.在自己的世界里独善其身 孤芳自赏 在别人的世界里顺其自然 随遇而安 独处是最美的修行。

09.不喜欢孤独，但比起失望，以及冷热交替后的绝望来说，孤独更感到踏实一些。

10.我的爱很小声吧，抱歉

11.如果我真的对云说话，你千万不要见怪。城市，是一个几百万人，一起孤独生活的地方。

12.喜欢自由就要尝遍孤独

13.孤独本就是人生常态，你我都不例外。

14.灯芯孤独太久终将会忘记火焰的温度。

15.熬过万丈孤独，藏下星辰大海。

16.生命中曾经有过的所有喧嚣，终将用寂寞来偿还，即便是最狂热最坚贞的爱情，也不过是一场转瞬即逝的现实，唯有孤独永恒。

17.孩童，水果，猫狗，飞蝇，当然热闹可都与你无关，这就是孤独。

18.孤独轮回，回忆尽是伤，迷迭香的涩味止不住的流淌。

19.我周围人声鼎沸，他们讨论我不喜欢的话题，我只好微笑，目光深远，于是孤独从四面八方涌来，将我吞噬。

20.我不是一个悲观主义者，悲观主义者站在那里担心下雨，我却早已淋得全身湿透。

21.我的圈子已经小到手机一响就知道是谁找我 我从没觉得孤独 说的浪漫些 我完全自由 。

22.最擅长口是心非却又希望对方察觉。

23.无聊是对欲望的欲望，我的孤独认识你的孤独。——汪曾祺

24.我以为一个人可以很快乐，没想到却是寂寞横生。

25.人之所以孤独，是因为要和某个人相遇。

26.我突然发现，我没有什么朋友，也没有很爱我的人，我的心突然空了，原来我这么孤独，茫茫人海终究只有我自己。

27.一觉醒来天都黑了，四周安静的可怕，没有电话，没有信息，孤独感席卷而来，感觉被世界抛弃了一样。

28.孤独在每一段暗无天日里甚嚣尘上。

29.最深的孤独是你明知道自己的渴望却得对它装聋作哑。

30.水开了 你听 孤独 孤独 孤独
让人觉得孤独的文案（50句）	01.把你归还人海是清醒也是知趣，最终自己一个人人海闯荡。

02.最深的孤独是你明知道自己的渴望却得对它装聋作哑。

03.你以为我什么都有了，可是我和你一样孤独。

04.无聊是对欲望的欲望，我的孤独认识你的孤独。——汪曾祺

05.惟有黑夜大方，赠我们星子几许，孤独若干，黑暗一片。

06.深夜是打开冰箱透出的光亮，是起一罐啤酒清脆的声响，是音响里深沉的嗓音。孤独没有形状，却是无数个你白日的模样。

07.如果我真的对云说话，你千万不要见怪，城市是一个几百万人一起孤独生活的地方。——梭罗

08.不想洗头 也没人约 在这个孤独的夜晚 有点想你

09.你要是孤独了，就看一看身后，还是什么都没有。

10.喜欢自由就要尝遍孤独

11.我是一个孤独的黑洞，吞噬了宇宙里无数的负面情绪，却抖落不出哪怕一丁点光亮。

12.看日出的永远只有我自己。

13.上帝借由各种途径使人变得孤独，好让我们可以走向自己。

14.孤独的日子里 垃圾邮件都来得比以前少

15.享受忙碌，适应孤独

16.在自己的世界里独善其身 孤芳自赏 在别人的世界里顺其自然 随遇而安 独处是最美的修行。

17.可是我熬夜连自己在等什么都不知道

18.喧闹的节日，只会让孤单的人，更孤单！

19.别怕一个人吃饭，一个人走路，一个人生活，也别怕孤独两个字带来的失落感。没事的，还是能继续过下去的。

20.讨厌孤独可只剩下它了

21.一首歌听上百遍，孤独与我为伴。

22.我想用食物喂饱我的孤独

23.生活很暗，抱歉我也没有光

24.熬过万丈孤独，藏下星辰大海。

25.逢人不必言深，孤独本是常态，倘若深情被辜负，余生孤独又何妨。

26.我的圈子已经小到手机一响就知道是谁找我 我从没觉得孤独 说的浪漫些 我完全自由 。

27.享受孤独、乐于独处是最高级自律。猛兽总独行，牛羊才成群。正是孤独让我们变得出众。人，要么庸俗，要么孤独。

28.孤独在每一段暗无天日里甚嚣尘上。

29.孤独，也是一种人际放松。

30.人生十分孤獨，沒有一個人能讀懂另一個人，靈魂只能獨行

31.我们两个人好像更适合彼此孤独。

32.孤独轮回，回忆尽是伤，迷迭香的涩味止不住的流淌。

33.一生要积攒多少信赖，才足以将彼此的孤独交付。

34.我是抱着要孤独终老的觉悟来喜欢你的呀

35.茫茫人海，终归还是我自己。

36.孤独是滚烫的酒，烧坏了喉咙还说不出口。

37.孤独的人像一杆坏了的路灯，白日里无所异，深夜里有所忆，偶尔闪烁。

38.享受忙碌 适应孤独

39.世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。——《绿皮书》

40.我也不愿做星辰，在月光里黯然，囿于无垠且孤独的黑暗。

41.水开了 你听 孤独 孤独 孤独

42.孤独能被分享的话就不算孤独了。

43.哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。

44.每个人的心事都是一颗星球，时而自己默默发出难过沮丧的信号，因为没有收到反馈的信号而更加孤独。

45.想靠一个人摆脱孤独这件事，从出发点开始就已经错了。

46.我以为一个人可以很快乐，没想到却是寂寞横生。

47.我是想倾诉的，哪怕是一闪而过的念头，有人倾听将会消减我的孤独和欲望。

48.孤独是小行星，直到它有天被地球上的人们窥见并命名。

49.人有人的去处与归宿，即便大多归于孤独。

50.每一次孤独的承受只因我曾许下承诺。
人间的极致孤独的文案	01.原野上一棵树，独立秋雨中，枯黄的叶子纷纷飘落

02.中年以后的男人，时常会觉得孤独，因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。

03.忍住你的痛苦，不发一言，穿过整座城市

04.只是觉得人的内心苦楚无法言说，人的很多举措无可奈何，百年一参透，百年一孤寂。

05.生命中曾经有过的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还。

06.我什么都没有忘，但是有些事只适合收藏，不能说，也不能想，却又不能忘。

07.花开了，我就画花。花谢了，我就画我自己。

08.只有神仙与野兽才喜欢孤独，人是要朋友的

09.孤独不是在山上而是在街上，不在一个人里面而在许多人中间。

10.我不再装模作样地拥有很多朋友，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。

11.我让自己登基，做风的君王。

12.后来许多人问我一个人夜晚踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海和天空中闪耀的星光。

13.人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。

14.城市是一个几百万人一起孤独地生活的地方

15.我要是两个人就好了，一个说话另一个听，一个生活另一个看，我多么知道爱自己，我谁都不羡慕。

16.对不起，我老了。

17.从童年起，我便独自一人照顾着历代的星辰

18.你可知道“茴”字有几种写法。

19.真正的寂寞是一种深入骨髓的空虚，一种令你发狂的空虚。纵然在欢呼声中，也会感到内心的空虚、惆怅与沮丧。

20.想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。风虽大，都绕过我的灵魂。
晒一家人照片发朋友圈的文案	1.

此生三愿，

家人平安，岁月静好，天真依旧。

2.

见山是山，见水是水，

见你们便是全世界。

3.

家人闲坐，灯火可亲。

平淡的生活，便是这世间最好的光景。

4.

天空很蓝，阳光很暖，

你们在闹，我在大笑，

一切刚刚好 。

5.

Happy time，

阳光温暖，岁月静好，

有家人陪伴的小日子，

才是最幸福的时光。

6.

小时候，总想着仗剑走天涯，

现在只想赖在妈妈身边，细数年华。

7.

这一生的温柔，

要记得给父母留一份，

唯有亲情不可辜负。

8.

比礼物更珍贵的♥️

是一家人在一起的欢乐时光。

+ + + =❤️

9.

一家人一起，心中各有彼此，

大手牵小手，一起幸福到白头。

10.

世界很大，幸福很小，

有你们的陪伴，幸福的刚刚好。

11.

一年四季 一日三餐

简单幸福 不慌不忙

一生一世 幸福相伴

12.

比礼物更宝贵的，是一家人快乐相聚的时刻！

13.

家庭不一定要富裕，幸福就好。

孩子不一定出众，快乐成长就好。

妻子不一定漂亮，温柔体贴就好。

父母不一定有钱，能安度晚年就好。

祝福所有的家庭幸福美满!

14.

世界很大 幸福很小

有你们在 很温暖

感恩走过的每一天

15.

幸福就是一家人在一起

生活温暖顺心

其他别无所求

16.

家人平安喜乐是第一，

其余都是锦上添花。

17.

比礼物更珍贵的是

一家人在一起的欢乐时光

感谢有你们温暖我的四季

18.

不是坐在一起吃饭才是团圆，

无论多远都想着对方才是。

19.

生活的幸福，

是能与爱人携手白头，

与孩子共同成长，

与父母共享天伦。

20.

家是琐碎但温馨的日常，

也是万家灯火中属于你的那盏。

因为爱的羁绊，因为我们是一家人，

即使曾有过争执或吵闹，

但欢乐和温暖始终伴我们左右。
关于爸爸妈妈的温柔文案	1.“爸爸是小王子 妈妈是小公主 可是最后这两个人还是摘下了皇冠 脱下了公主裙 给你买想要的东西 为你做饭”

2.“你被父母安稳的爱着，应该有做任何事的勇气”

3.“偷偷许个愿：我的父母都很普通 我要前途光明 给他们不普通的生活”

4.“请珍惜与父母相处的时光 因为没有人知道这个倒计时会在哪一个刹那走到零”

5.“人这辈子 走走瞧瞧 父母家人身体安康 偶然发发小财 要是还能跟姐妹喝喝小酒 漫步在江边诉说心事 那便是我最大的福气了”

6.“心态早变了 越来越爱钱 怕父母越来越老 怕自己没前途 怕赚不到钱 怕自己垮”

7.“身无饥寒，父母无愧于我；人无长进，以何待父母”

8.“你可以永远是父母家里的孩子，但你不能在社会上做永远的孩子”

9.“妈妈也会想妈妈，爸爸也会变老，再坚强的人也会脆弱无助，我们要抓紧时间爱

10.“我们花一辈子的时间，等待父母给我们道歉；他们花一辈子的时间，等我们说谢谢，而我们都得不到想要的”

11.“毕竟流露脆弱是件自取其辱的事，毕竟除了父母没有人真正在意你的苦难，可父母又是你最不能流露苦难的人，他们担心你的神情，比羞辱更让人难受，那是一种让你土崩瓦解般的心情”

12.“所谓父母，就是那不断对着背影既欣喜又悲伤，想追回拥抱又不敢声张的人”

——龙应台《亲爱的安德烈》

13.“人与人之间 除了与父母之间 其他炙热温暖的关系 都是上帝给你额外的宠爱”

14.“可是爸爸并没有说过钱难赚就不赚了，妈妈并没有觉得孩子不听话就不要了，我也没有理由因为累就不努力了”

15.“这辈子大半夜能从被窝里爬起来给你量体温，倒水贴退烧贴的，除了你爸妈，也就剩下爱你爱到骨子里的人了”

16.“长大后才知道 能遮风挡雨的不止是房子 还有父亲”

17.“爸爸妈妈给我的不少不多 足够我在这年代奔波足够我生活”

18.女儿出嫁时父亲对她说：“女儿，一定要尊重你的丈夫。你甚至可以崇拜他。但是要记住，你们之间矛盾和不高兴的事情不要跟我讲。因为你终会原谅他，而我不会”

19.“要挣钱给爸爸买刮胡刀买酒买衣服 带妈妈吃饭逛街烫头发 走的每一步都要对得起父母”

20.“以前不理解爸爸为什么不能赚大钱 为什么一家人过的这么艰难 直到自己工作才发现 养活我们己经是他最大的能力了”

21.“父母都来自农村，人家说什么都信，唯独不相信自己的孩子会比别人差”

22.“有一段时间觉得爸爸很古板很烦 后来有一天看到一句话“中年以后的男人 时常会觉得孤独 因为他一睁开眼睛 周围都是要依靠他的人 却没有他可以依靠的人” 突然觉得爸爸其实很辛苦”

——网易云热评《父亲写的散文诗》

23.“爸爸以前也是一个阳光的大男孩儿，直到有了我以后，他就默默努力撑起了家”

24.“和爸爸吵架的时候 摸摸自己肚子上的肉 那是爸爸在外面赚钱养的”

25.“现在爸爸妈妈都很辛苦，以后你长大了，爸爸妈妈还是很辛苦，那你长大有什么用呢”

26.“少年时，父母不曾陪伴在左右，相比生计而言，亲情的联络显得并不紧要。可是却并不能说他们没有尽到做父母的义务，因为吃穿用度从未短缺过”

27.“妈妈说如果他没有像爸爸那样心疼你 没有像我一样心疼你 做一点皮毛就说爱你的 那不叫爱 叫耽误”

28.“因为有了你们，世上爱爸爸的人，从一个，变成了三个”

——《病态宠爱》

29.“爸爸也是第一次当爸爸，很多地方做的不好，你要原谅”

——《请回答1988》

30.“妈妈花了十个月为你打造心脏 爸爸花了十几年保护你眼睛里的纯真 怎么能因为一个人 一刹那眼里的光芒黯淡了”

31.“世间的温柔，记得给爸爸妈妈一份”

32.“三十三年前，我从我爸爸那儿出来，身边也有这么许多人，那一回我急急忙忙奔向前去，在十亿同胞中抢了头名，这才从微生物长成一条大汉。今天我又上路，好像又要抢什么头名”

——《三十而立》

33.“爸爸也曾是个小男孩 天不怕地不怕 喜欢打打闹闹 还爱闯祸 却罩住了你 罩住了整个家”

34.“你讨厌爸爸的平庸却不知道他曾也是个怀揣梦想的男孩 你讨厌母亲的市侩圆滑却不知道她和你一样憧憬过未来”

35.“其实写一路走来 我早就明白了 爸爸妈妈跟我们说的大多数不爱听的话 到头来都是对的”

36.“人最大的悲哀在于 拿着爸妈提供的物质 学着他们不懂的知识 见识他们没有见识过的世面 体验他们没体验过的人生 到头来 却嫌弃他们如此笨拙”

——网易云热评《爸爸妈妈》

37.“只有爸爸和女儿才是世上最坚固的情人，他从来没说过我爱你，却又比谁都爱你”

38.“爸爸妈妈问你智能手机怎么用的时候，请不要不耐烦，因为他们曾经不厌其烦的教你怎么用筷子”

39.“妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止，其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的给你，都给你，爱得不知所措了而已”

——网易云音乐热评《爸爸妈妈》

40.“男人这辈子是爸爸，是儿子，是女婿，是丈夫，是哥哥，在这么多的角色里只有儿子最好当，但是也只有儿子最不合格”
感人至深的亲情句子	1、再难过再委屈也要加快小脚步回家 在外面的世界我可能很渺小 可是回到家我就是爸妈的全部了。

2、妈妈们都有个通病，只要你说的哪样菜好吃，她们就频繁的煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子就是把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。——张爱玲

3、在家庭中，孩子最微小的欢笑，就是使父母认识统一能得到巩固的伟大精神动力。

4、家是父亲的王国，母亲的世界，儿童的乐园。

5、我这么努力是希望有一天 给妈妈买东西时 像她小时候给我买东西一样干脆

6、我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。——龙应台 《目送》

7、不说不代表不爱，你的皱纹和发福的身材，都是岁月留下的证据，而推动岁月流逝的，是我的成长。爸爸啊，愿你以后的日子里，不用故作坚强承担疼痛。

8、父母在，不远游，游必有方。 —— 孔子

9、成功的时候，谁都是朋友。但只有母亲——她是失败时的伴侣。——郑振铎

10、世界上无论什么名誉，什么地位，什么幸福，什么尊荣，都比不上待在母亲身边，即使她一字也不识。——季羡林

11、感恩即是灵魂上的健康，感恩父母，感恩亲情。

12、今生今世，我最忘情的哭声有两次。一次，在我生命的开始，一次，在你生命的告终。第一次，我不会记得，是听你说的，第二次，你不会晓得，我说也没用。但这两次哭声的中间，有无穷无尽的笑声，一遍一遍又一遍，回荡了整整30年。你都晓得，我都记得。——余光中

13、所有其他的人，会经历结婚、生育、工作、退休，人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不来的‘懂’做最后的转身离开。——龙应台《目送》

14、父爱是温柔的印刻在血脉中的守护。——《我不喜欢这世界我只喜欢你》

15、所谓父母，就是那不断对着背影既欣喜又悲伤、想追回拥抱又不敢声张的人。 —— 龙应台

16、当他成为爸爸，一切都要从零开始，不管他身上曾有多耀眼的光环 。

17、作为男人的一生，是儿子也是父亲。前半生儿子是父亲的影子，后半生父亲是儿子的影子。 —— 贾平凹《关于父子》

18、有时妈妈突然很厉害，成为刀枪不入的勇士，而我是她的软肋。

19、人，即使活到八九十岁，有母亲便多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在了花瓶里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。——老舍

20、在最寂寞路上，亲情是最真陪伴，让心感受温馨安慰。

21、知道谢每一粒种子每一缕清风，也知道要早起播种和御风而行。——《我所喜爱的女人》

22、听说神无法无处不在，于是创造了妈妈。即使到了妈妈的年龄，妈妈的妈妈仍然是妈妈的守护神。妈妈这个词，只是叫一叫，也觉得喉间哽咽。——《请回答1988》

23、女人固然是脆弱的，母亲却是坚强的

24、爸爸存在的理由，是陪我看蜗牛，告诉我，人生的路，要慢慢走。

25、当生命第一声号角吹响，亲情是荡漾在母亲眼眶中的泪水，是绽放在父亲脸上笑痕。

26、家人，是我们一生中最重要的人。父母陪伴我们人生前半程，伴侣、儿女陪伴我们的后半程。

27、“我看见他戴着黑布小帽，穿着黑布大马褂，深青布棉袍，蹒跚地走到铁道边，慢慢探身下去，尚不大难。可是他穿过铁道，要爬上那边月台，就不容易了。他用两手攀着上面，两脚再向上缩；他肥胖的身子向左微倾，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪，怕他看见，也怕别人看见。”——朱自清《背影》

28、孩子大了，变成了母亲的心事，母亲的心事，是夏天的树叶，怎么落，也落不尽——汪国真

29、昏黄中感应父亲的关心，缓缓的风儿撩起窗纱；恍惚中听到母亲的叮咛，轻柔的雨儿爬上窗台。

30、好不容易到了可以安慰妈妈的年纪 ，可是，那时的我们已经过分懂事了 ，以致于‘谢谢您’、‘我爱您’这些话无法说出口 。现在如果想要让妈妈开心的话，只需说一声‘妈妈，我需要您’这一句足以。——《请回答1988》

31、孩子总是在跳着、父母想跳却没能跳成的舞蹈

32、你之所以比父母强，是因为站在他们的肩上。

33、即便活到八九十岁，有母亲便可以多少还有些孩子气。 —— 老舍《我的母亲》

34、也许父母的一生，都在和孩子告别。 —— 王源

35、最深沉的爱，是绝口不提，不去谈论也不去抒情。

36、在最无奈十字路口，亲情是清晰路标，指引成功方向。

37、小时候家里住着超人，是个能修所有东西的百战天龙，何时何地谁有困难都能解决的万能侠客。他是个不会懦弱的超级英雄的存在。但是当我长大后才发现，只是没有被发现而且超人也是人，有多少肮脏卑鄙累人都从爸爸面前闪过了，他之所以能够坚强地挺过来是因为有要守护的人，不是别的理由。——《请回答1988》

38、有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。

39、在这个世界上，我们永远需要报答最美好的人，这就是母亲。 —— 奥斯特洛夫斯基

40、我善良又美丽的女儿，妈妈也没有钱，没能给你多少，女儿你买身漂亮的衣服穿吧。我亲爱的女儿，不要觉得低人一等，你没有错。——《请回答1988》

41、我们总是容易被夜晚的晚安所感动，却从不懂父母的不打扰。

42、这世上所有的爱都指向团聚，只有父母的爱指向分离。

43、世上有一部永远都写不完的书，那便是母亲。

44、人生只有来来往往，没有来日方长。

45、父爱总被比喻成无言的大山，我的爸爸暖的像阳光，眼神里全是我的轮廓。

46、所谓父子母女一场，只不过意味着你和他的缘分，就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他消失在小路转弯的地方。 —— 龙应台

47、偶尔觉得妈妈很丢人，妈妈为什么连起码的脸面和自尊心都没有呢？我都觉得上火。比起她自己，她有更想守护的，那就是我，但当时我并不知道。——《请回答1988》

48、每个爸爸妈妈其实都是神，只是在漫长时光里日积月累披星戴月，买洗烧煮，磨破了嘴操碎了心，被我这样没出息的小子耗成了凡人。

49、亲情如水使纷繁经过过滤变得纯洁；亲情似火使平淡通过煅烧日显棱角。

50、母亲踏着的青石板，是一片又一片碎掉的心，她几乎步伐踉跄了，可手上的重担却不肯放下了交给我，我知道，只要我活着一天，她便不肯委屈我一秒。——三毛

51、她对天地万物无私的爱丰富了我，并且使我拥有了面对艰难岁月所需的勇气和力量。

52、爸爸的关心，不讲我也知道，我会亲一亲他的胡须，也不吝啬每一个拥抱。

53、但愿年岁温和，你们温暖如初。

54、亲情是什么？她是思念起始，但，又没有终点，是一种对家的留恋，一种对团圆的渴望。

55、父母和子女，是彼此赠与的最佳礼物。

56、爸爸也是第一次当爸爸，或许家人最不懂彼此，但懂不懂有什么可重要的呢，最终消除隔阂的，不是无所不知的脑袋，而是手拉手，坚决不放手的那颗心。比起他们自己，爸爸妈妈有更想守护的人，虽然不是超人，但也竭尽全力让我开心。

57、人生路上，亲情是最持久动力，予无私帮助依靠，给予温馨的家。

58、多年来我头一次意识到，这园中不只是处处有我的车辙，有过我的车辙的地方也都有过母亲的脚印。——史铁生

59、亲情就是即使有过不合，但也不会离开。

60、母亲啊，天上的风雨来了，鸟儿躲到他的巢里。心中的风雨来了，我只躲到你的怀里。
温暖感人的亲情文案	1、别人只关心你飞得高不高，只有他们关心你飞得累不累

2、举目时 她是皓皓明月 垂手时 她是莽莽大地

3、身无饥寒 父母无愧于我 人无长进 我以何待父母

4、陌生人，别向生活低头，因为父母曾把你举过头顶

5、宇宙洪荒，生命浩瀚，只有你和我真正分享过心跳

6、我们都是一个人加上另一个人的长相 时间的墙从他们的手掌到我们的肩膀

7、女孩子努力的意义 不仅是成为爸爸妈妈的小棉袄 还要成为他们的挡箭牌

8、人生最大的教养 接受父母的平凡

9、你们或许对我偶尔有些失望 我也会抱怨你的唠叨 但我们都知道 我们永远都是对方眼里的一百分。

10、我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最熟悉和最亲密的人 却把耐心和宽容给了陌生人.

11、爸爸曾经也是个小男孩 天不怕地不怕 喜欢打打闹闹 却罩住了你 罩住了整个

12、我终于长到可以和你们分担家庭的年龄了 以后有我了 别怕

13、人，即使活到八九十岁，有母亲便多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在了花瓶里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。

14、母亲的白发等不起时间 努力才能让她欣慰

15、他们把他们拥有的一切都给你了，可你却以后这是自己应该有。

16、她也是一个希望被爱，会害怕黑暗，遇到困难也会伤心难过会哭的女孩子，可是岁月叫她伟大

17、父母之爱子，则为之计深远

18、好想回到过去剥橘烹茶，听他扯天扯地

19、每个妈妈其实都是神，只是在漫长时光里日积月累披星戴月买洗烧煮磨破了嘴操碎了心，被我这样没出息的孩子耗成了凡人。

20、爸爸妈妈真是个可爱的矛盾体 因为他们希望我长大又害怕我长大

21、最可悲应该就是 我们拿着父母提供的物质学着父母不懂的知识看着父母没见过的世面却一边嘲笑着父母什么都不懂

22、你努力的样子里 藏着父母晚年的幸福

23、在我们看不到的地方，父母一直都在对这个世界低声下气。我们只是踩着父母的肩，见识了繁华。

24、我以一声妈妈为理由，向她无尽的索取她以一声妈妈为枷锁，向我无限的付出

25、被父母安稳的爱着，应该有做任何事的勇气

26、我们曾像胶水一样黏在父母身上，岁月却成了溶解剂

27、你信不信有一种感情 一辈子都不会输给时间。

28、我的父亲没有散文诗 他的日记本里都是密密麻麻给别人干活的日期

29、你以一声妈妈为理由，向她无尽的索取 她以一声妈妈为枷锁，向你无限的付出

30、偷偷许个愿 虽然我的父母是普通的 但我要前途光明 给他们过不普通的生活

31、在他们老去之前，真真正正地成为他们的骄傲吧

32、和妈妈吵架了就摸摸肚脐，那是曾经和妈妈相连的地方.

33、女孩子不可以低头 爸爸曾经将你高举头顶

34、我不是一个含着金汤匙生的小孩，我的家人一直用他们自己的方式普通又隆重地爱我

35、是谁来自山川湖海，却又囿于昼夜厨房与爱

36、你讨厌父亲的粗糙朴实，可他曾经跟你一样也是个有远大抱负的少年。你讨厌母亲的斤斤计较，可她以前跟你一样也是个单纯美好的少女

37、只有母爱才能让谎言变成是世界上最伟大的语言。

38、在父母的眼中，孩子常是自我的一部分，子女是他理想自我再来一次的机会

39、你还有大半辈子可以挥霍 但你的父母不是

40、孩子大了，变成了母亲的心事，母亲的心事，是夏天的树叶，怎么落，也落不尽
非常走心的亲情文案	1、我一想到妈妈以前也是一个和我一样向往着美好的生活，偷偷喜欢过别的男孩子，我就很难过，妈妈以前也是一个小女孩，但是很少人记得。

2、我的妈妈她不伟大，不是天文学家，不会弹琴画画， 但她也不太差，炒米油盐酱醋茶，支撑起了整个家。

3、在外面的世界我可能很渺小，但回到家，我就是爸爸妈妈的全世界呀。

4、世界很大，幸福很小，有你们很温暖。

5、我亦可贪恋烟火，殷实人家，几间瓦房，四方小院，守着流年，幸福安康。

6、小时候总觉得我妈不懂我，长大后才发现只有我妈懂我，我得瑟的时候她能一针见血，我绝望的时候她又力挽狂澜。

7、人世间多艰难，所幸总有人等你回家。

8、幸福，就是寻常人的依旧。一家，三餐，四季，度过每一个平常的日子。

9、她也是一个希望被爱，会害怕黑暗，遇到困难也会伤心难过会哭的女孩子，可是岁月叫她伟大。

10、我的生命是从睁开眼睛爱上你的笑容开始的。

11、听说神无法无处不在，于是创造了妈妈，即使到了妈妈的年龄，妈妈的妈妈仍然是妈妈的守护神。妈妈这个词，只是叫一叫，也觉得喉间哽咽。

12、我用一生跟你告别，你却在用一生跟我说路上小心。

13、我会握紧您的手，陪您想去的地方，像儿时好奇所有事物一样，同您再领略一番。

14、身无饥寒父母无愧于我，人无长进我以何待父母。

15、你讨厌父亲的粗糙朴实，可他曾经跟你一样也是个有远大抱负的少年。你讨厌母亲的斤斤计较，可她以前跟你一样也是个单纯美好的少女。

16、世界上最美好的事情莫过于我长大，你未老，我有能力报答，而你仍然健康。

17、家是故事开始的地方，家也是你跌倒时接住你的地方。

18、身无饥寒，父母无愧于我，人无长进，我以何待父母。

19、幸福莫过于厨房有烟火，而家也有温度。

20、和爸爸吵架的时候，摸摸自己肚子的肉，那是爸爸在外面赚钱养的。

21、人生最大的教养，接受父母的平凡。

22、妈妈带你来到这个大世界，你要带她去看这颗小星球。

23、在他们老去之前，真真正正地成为他们的骄傲吧。

24、我用一生跟你告别，你却在用一生跟我说路上小心。

25、一想到能和你们共度余生，我对生活就充满期待。

26、你努力的样子里，藏着父母晚年的幸福。

27、理想，不再是骑马喝酒走天涯，而是，再晚我也要回家。

28、爸爸妈妈真是个可爱的矛盾体，因为他们希望我长大又害怕我长大。

29、锦城虽云乐，不如早还家。

30、越是情浓，相处越是平淡，越是真实，越不需要热闹的假象。聚时一团火，散时满天星，是最舒服的方式。

31、我要用我毕生殷勤换你有梦可枕眠。

32、你讨厌母亲的市侩圆滑，却不知道她也曾跟你一样憧憬过未来。

33、成年后最扎心的不是爱而不得，不是孤独无依，不是穷和那样多不能逆转的离别，而是爸妈的眼泪。

34、我不要沙滩小岛马车和城堡，我不要人山人海热情的尖叫，我只想有一天你能为我骄傲 

35、感谢你不是超人却为我变成了万能。

36、家是唯一一个可以让你丑得很舒服的地方。

37、我不求名，不求利，只求在这物欲横流的世界，太阳能晒黑我父母的白发。

38、心态早变了，越来越爱钱，怕父母越来越老，怕自己没前途，怕赚不到钱，怕自己垮，而这些是我们必须要经历的生活。

39、偷偷许个愿，虽然我的父母是普通的，但我要前途光明，给他们过不普通的生活。

40、这世间的浪漫与宠溺，记得给予家人一份。
100个关于亲情的唯美简短句子	1、当灵魂踏过轮回河的时候，所有的身外之物都会消失，小羊过了河，头上戴的王冠消失了，但是羊妈妈织的毛衣还在，因为爱，从来都不是身外之物

2、父母都来自农村，人家说什么都信，唯独不相信自己的孩子会比别人差

3、妈妈一直都知道我的女儿是一个温柔善良自信的孩子，她现在只是有点疲倦了，我相信她也是很多人的光

4、我从未让他们感到骄傲，他们始终视我为珍宝。

5、他们为你低声下气一辈子，你一定要为他们争口气

6、母亲的腿上好似绑着一条无形的链子，那一条链子的长度，只够她在厨房和家中走来走去，大门虽然没有上锁，她心里的爱却使她甘心情愿地把自己锁了一辈子

7、不是每个爸爸都能当首富 但是每个爸爸都会把宝贝守护

8、爸爸以前也是一个阳光的大男孩儿，直到有了我以后，他就默默努力撑起了家

9、妈妈走了一趟鬼门关才有了你，你却说人间不值得；爸爸也曾把你举过头顶，可没让你向任何事情低头啊。

10、我不喜欢吃香菜家里从来没有出现过，我想买我所有喜欢的，就算我不懂事爸爸无论如何都会挣钱买给我，我饿了会给我做好吃的，妈妈都会次次原谅我，我凭什么不值得，我永远值得

11、爸爸妈妈问你智能手机怎么用的时候，请不要不耐烦，因为他们曾经不厌其烦的教你怎么用筷子。

12、妈妈也会想妈妈，爸爸也会变老，再坚强的人也会脆弱无助，我们要抓紧时间爱他们。

13、小时候不喜欢妈妈一有事就吼，如今我越来越像她，越来越像，才明白生活的一地鸡毛，让她不能做温柔的人

14、妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的都给你，爱得不知所措了而已。

15、爸爸要是知道他捧在手心的闺女为了那个男孩整夜整夜的哭湿枕头一定会很难过吧

16、爸爸嫌弃我胖，妈妈嫌弃我懒，可他们还是把最好的爱给了我

17、我妈觉得我结婚会好吃懒做被婆家人撵出去，我爸觉得我这个性格换了别人能打我八百遍，这大概是他们觉得没有人比他们更爱我

18、以前不理解爸爸为什么不能赚大钱 为什么一家人过的这么艰难 直到自己工作才发现 养活我们己经是他最大的能力了。

19、世界上最棒的闹钟就是妈妈，你让她七点来叫你，她六点半就来了，还告诉你：赶紧的，快九点了

20、我的妈妈没有喝过星巴克，没有买过口红，没有用过化妆品，甚至出门都是带现金，但是我的生活费从来都没有迟到过。

21、可能你这一辈子欠最多的人，只有你的妈妈

22、所谓父母，就是那不断对着背影既欣喜又悲伤，想追回拥抱又不敢声张的人。

23、你多大妈妈就多大，她也是在你出生才当妈妈的。

24、我坐过最贵的车是爸爸的肩膀上，我住过最贵的房子是妈妈的肚子里

25、大概人间没有天使吧，所以有了妈妈的存在

26、妈妈用闯过鬼门关的勇气给了我去看星辰大海的眼睛，我不能用它来懦弱的流泪

27、小时候总是盼着爸爸妈妈什么时候回来呀，长大后却是爸妈盼着孩子回来

28、和爸爸吵架的时候 摸摸自己肚子上的肉 那是爸爸在外面赚钱养的

29、我知道，总有一天，妈妈又会离开。就像树叶从楼下的树枝离开，阳光从窗口的书桌离开，街上的公交车从车站离开

30、从此爸爸不读书，只读你

31、妈妈说如果他没有像爸爸那样心疼你 没有像我一样心疼你 做一点皮毛就说爱你的 那不叫爱 叫耽误

32、现在的我只希望爸爸妈妈好好的 身边来来去去的朋友最好能不要变 保持联系 有时间就出来一起吃饭 然后遇到一个我喜欢也喜欢我的人 不奢求更多 人世太短了 只珍惜值得珍惜的人 绝不浪费时间

33、我们厌恶她的柴米油盐、市侩圆滑，却忘记她也曾松花酿酒、春水煎茶，她经受住了生活的万般刁难、四海为家，最后也只剩下我们惺惺相惜、含英咀华

34、长大后也要带妈妈去迪士尼 因为妈妈也是女孩子

35、你可以永远是父母家里的孩子，但你不能在社会上做永远的孩子。

36、毕竟流露脆弱是件自取其辱的事，毕竟除了父母没有人真正在意你的苦难，可父母又是你最不能流露苦难的人，他们担心你的神情，比羞辱更让人难受，那是一种让你土崩瓦解般的心情

37、这辈子大半夜能从被窝里爬起来给你量体温，倒水贴退烧贴的，除了你爸妈，也就剩下爱你爱到骨子里的人了

38、哪怕你有千万个不好，你依旧是她永远的骄傲

39、我吃东西越来越清淡，对待人情世故越来越宽容，不乱发脾气也学会了忍让，慢慢地有了一颗成长的心。也开始害怕听到任何与病痛有关的事，最大的心愿变成了全家人身体健康。相比一两年前迫不及待要去看远方的心，我更希望花十分之九的时间在温柔灯光下和妈妈吃完的一餐饭

40、爸爸也是第一次当爸爸，很多地方做的不好，你要原谅

41、“妈妈，领养是什么意思呀?” “别的孩子是在妈妈的肚子里长大，你是在妈妈的心里长大”

42、我家超级普通 可以说刚好维持生活 但我的朋友都说我家好有钱 你不知道的是 我爸爸妈妈把最好的都给了我

43、她的碎碎念念温柔了我的岁岁年年

44、爸爸也曾是个小男孩 天不怕地不怕 喜欢打打闹闹 还爱闯祸 却罩住了你 罩住了整个家

45、上帝不能照顾到每一个人，于是有了妈妈

46、我糟糕无望的青春，可能所有人看来，我都不过是长河里不起眼的一颗鹅卵石，可妈妈还一直相信，这块石头只是暂时蒙尘的明珠，是值得用真金镶嵌的翠玉。我也不知道我到底是不是她所期望的那样，但为了她，我不能不是，哪怕扒筋剥皮，我都要成那块玉

47、这一生的浪漫和宠溺，记得给父母留一份

48、有一段时间觉得爸爸很古板很烦 后来有一天看到一句话“中年以后的男人 时常会觉得孤独 因为他一睁开眼睛 周围都是要依靠他的人 却没有他可以依靠的人” 突然觉得爸爸其实很辛苦

49、爸爸是小王子 妈妈是小公主 可是最后这两个人还是摘下了皇冠 脱下了公主裙 给你买想要的东西 为你做饭

50、每个妈妈其实都是神，只是在漫长时光里，日积月累披星戴月买洗烧煮，磨破了嘴操碎了心，被我这样没出息的小孩耗成了凡人

51、女儿出嫁时父亲对她说：“女儿，一定要尊重你的丈夫。你甚至可以崇拜他。但是要记住，你们之间矛盾和不高兴的事情不要跟我讲。因为你终会原谅他，而我不会”

52、要挣钱给爸爸买刮胡刀买酒买衣服，带妈妈吃饭逛街烫头发，走的每一步都要对得起父母。

53、第一次搬家，是从妈妈肚子里。后来我们一起，去看了好多外面的世界

54、是的 那一刻我想 爸爸的桥 从来就没有塌过

55、男人这辈子是爸爸，是儿子，是女婿，是丈夫，是哥哥，在这么多的角色里只有儿子最好当，但是也只有儿子最不合格

56、现在爸爸妈妈都很辛苦，以后你长大了，爸爸妈妈还是很辛苦，那你长大有什么用呢

57、老爸跟老妈说，将来谁娶了我闺女，那真是他三生有幸；可是爸爸有没有想过，在姥爷眼里，娶了妈妈的他也是三生有幸呀

58、爸爸妈妈给我的不少不多 足够我在这年代奔波足够我生活

59、过去你扶我瞒珊学步，未来我陪你夕阳漫步

60、爷爷没有输给战火，爸爸也没有输给贫穷，我们也不能输给和平年代的爱情和生活

61、每次想到妈妈以前也是个小女孩，在夏天穿浅蓝色格子的长裙，有男生追她，满脸羞涩别扭地给她递情书。我都觉得，如果我不好好爱她，真的对不起她为这个家付出的柔软青春

62、你得找一个像爸爸一样保护你的男人，而不是一个比你幼稚，还要你去迁就的逆子

63、你讨厌爸爸的平庸却不知道他曾也是个怀揣梦想的男孩 你讨厌母亲的市侩圆滑却不知道她和你一样憧憬过未来

64、能哭的地方只有两个，一个在厕所还有一个在爸爸的怀里

65、女孩子一定要努力，因为你不能一直做爸妈的小棉袄，长大后还要做他们的防弹衣，未来还要做自己的盔甲

66、我想赚钱给妈妈花 像她对我那样带她买衣服做头发 给她买金项链带她去美容院 让她感觉没有白养我

67、孩子没有拴住任何人，唯独拴住了妈妈，拴住了一个被剥夺睡眠和自由，甘愿为他受尽委屈，却哈哈感谢他出现的人

68、一生中爱情来来去去，朋友聚聚散散，而妈妈永远是妈妈。

69、人这辈子，走走瞧瞧，父母家人身体安康，偶然发发小财，要是还能跟姐妹喝喝小酒，漫步在江边诉说心事，那便是我最大的福气了。

70、身无饥寒，父母无愧于我；人无长进，以何待父母

71、别做委屈鬼，你也是爸爸妈妈的宝贝。

72、因为有了你们，世上爱爸爸的人，从一个，变成了三个

73、“爸爸，人的一生有多长?” “人的一生啊，就是从我睁开眼睛看到我的妈妈的那一刻开始，到我再也看不见你的妈妈的那一刻结束。”

74、爸爸的花儿落了，我也不再是小孩子

75、跑步太累 作业太多 理科太难 文科不会背 听课太困 睡眠太少 但熬过这些就是前程似锦 做数学题很烦 背英语单词也很难 但是我想带爸爸妈妈去更远的地方

76、理发师理发不懂一厘米的长度，妈妈盛饭时不懂半碗的深度。不同的是，前者让我们失望，后者让我们感动

77、请珍惜与父母相处的时光，因为没有人知道这个倒计时会在哪一个刹那走到零。

78、只有爸爸和女儿才是世上最坚固的情人，他从来没说过我爱你，却又比谁都爱你

79、世间的温柔，记得给爸爸妈妈一份

80、我以一声妈妈为理由，向她无尽的索取。她以一声妈妈为枷锁，向我无限的付出

81、三十三年前，我从我爸爸那儿出来，身边也有这么许多人，那一回我急急忙忙奔向前去，在十亿同胞中抢了头名，这才从微生物长成一条大汉。今天我又上路，好像又要抢什么头名

82、其实写一路走来 我早就明白了 爸爸妈妈跟我们说的大多数不爱听的话 到头来都是对的

83、妈妈也曾是个小女孩，怕黑怕虫子，也会掉眼泪笨手笨脚被针扎到，却温柔了你温柔了岁月；爸爸也曾是个小男孩，天不怕地不怕喜欢打打闹闹，还爱闯祸，却罩住了你罩住了整个家。

84、人与人之间，除了与父母之间，其他炙热温暖的关系，都是上帝给你额外的宠爱。

85、妈妈很喜欢漂亮衣服，但是给自己买衣服的时候会犹豫好久好久，而给我买衣服只要我喜欢她就会眼睛都不眨的就付钱。

86、你从来不说爱我，可惜演技不好藏不住满满的关怀。

87、别给男朋友织围巾了，他嫌不好看不会戴的。给爸爸织吧，爸爸会很开心的

88、可是爸爸并没有说过钱难赚就不赚了，妈妈并没有觉得孩子不听话就不要了，我也没有理由因为累就不努力了

89、人最大的悲哀在于 拿着爸妈提供的物质 学着他们不懂的知识 见识他们没有见识过的世面 体验他们没体验过的人生 到头来 却嫌弃他们如此笨拙

90、岁月不是偷走妈妈青春的小偷，我才是。

91、做人不可以太低下，因为父亲曾经把你举过头顶，难过时也要记得笑，因为妈妈许的愿是希望你天天开心

92、你妈妈痛了一天一夜 那么多医生护士半夜起来抢救 接生你 以后可千万不要说人间不值得 人间值得 是人不值得

93、妈妈花了十个月为你打造心脏 爸爸花了十几年保护你眼睛里的纯真 怎么能因为一个人 一刹那眼里的光芒黯淡了

94、偷偷许个愿：我的父母都很普通 我要前途光明 给他们不普通的生活

95、我们花一辈子的时间，等待父母给我们道歉；他们花一辈子的时间，等我们说谢谢，而我们都得不到想要的

96、你被父母安稳的爱着，应该有做任何事的勇气。

97、心态早变了 越来越爱钱 怕父母越来越老 怕自己没前途 怕赚不到钱 怕自己垮

98、只有爸爸才会喜欢我素颜不化妆，教育我不要乱花钱要节约，却又给我转账，但他从来没说过爱我却又比谁都爱我。

99、少年时，父母不曾陪伴在左右，相比生计而言，亲情的联络显得并不紧要。可是却并不能说他们没有尽到做父母的义务，因为吃穿用度从未短缺过

100、长大后才知道，能遮风挡雨的不止是房子，还有父亲。
朋友圈关于亲情的文案	01.人世间多艰难，所幸总有人等你回家。

02.我从未让他们骄傲 他们却视我为珍宝

03.越长大就越发觉，最离不开的还是家人，不求别的，只要我的家人都无痛无病无灾，身体健康就很好了。

04.家人永远是最坚强的后盾

05.家人是神赐福的完美艺术

06.这一生的温柔，记得给家人一份，唯有亲情不可辜负

07.小时候总觉得我妈不懂我，长大后才发现只有我妈懂我，我得瑟的时候她能一针见血，我绝望的时候她又力挽狂澜。

08.与兄还是无多语，风雨他乡要自持

09.这个世界是唯一的，人都要回家，都要用布把星星盖好，然后把灯碰亮

10.女儿出嫁时父亲对她说:"女儿，你一定要尊重你的丈夫，你甚至可以崇拜他，但是要记住你们之间矛盾和不高兴的事情不要和我讲，因为你终会原谅他，而我不会。”

11.爸爸曾经也是个小男孩 天不怕地不怕 喜欢打打闹闹 却罩住了你 罩住了整个家

12.不要总是对妈妈不耐烦 她只是太关心你

13.家是唯一一个可以让你丑得很舒服的地方。

14.爱你的人所在的地方便是你的归处

15.小棉袄会努力成为您的防弹衣

16.妈妈们都有个通病，只要你说了哪样莱好吃，她们就频繁地煮那道莱，直到你厌烦了埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。

17.听说神无法无处不在，于是创造了妈妈，即使到了妈妈的年龄，妈妈的妈妈仍然是妈妈的守护神。妈妈这个词，只是叫一叫，也觉得喉间哽咽。

18.父母在，人生尚有来处父母去，人生只剩归途

19.不成为和妈妈一样的人 不嫁给和爸爸一样的人

20.理想，不再是骑马喝酒走天涯，而是，再晚我也要回家。

21.家人闲坐，灯火可亲。

22.一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，一勺桥头老陈家的酱油，烫上两颗挺括脆爽的小白菜，这大概就是家的味道吧。

23.在外面的世界我可能很渺小，但回到家，我就是爸爸妈妈的全世界呀。

24.父母之爱子，则为之计深远

25.幸福莫过于厨房有烟火，而家也有温度。

26.你多大，妈妈就多大，她生了你才是妈妈。

27.神不能无处不在 所以创造了妈妈

28.别人只关心你飞得高不高，只有他们关心你飞得累不累

29.我有所念人，隔在远远乡

30.父母都来自农村，人家说什么都信，唯独不相信自己的孩子会比别人差。

31.爸妈的爱不是溺爱，是任何人都给不了的偏爱

32.家之所在 心之所安

33.有天看到一句话:"中年以后的男人，时常会觉得孤独，因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人。"忽然觉得爸爸其实很辛苦。

34.要挣钱给爸爸买刮胡刀买酒买衣服，带妈妈吃饭逛街烫头发，走的每一步都要对得起父母。

35.当家人不再关心你时 家已经不是避风港了

36.我亦可贪恋烟火，殷实人家，几间瓦房，四方小院，守着流年，幸福安康。

37.锦城虽云乐，不如早还家。

38.我用一生跟你们告别 你们却用一生跟我说“路上小心”
50句关于亲情的说说语录	01.亲情，是一坛陈年老酒，甜美醇香;是一幅传世名画，精美隽永;是一首经典老歌，轻柔温婉;是一方名贵丝绸，细腻光滑。

02.熨平心里创伤需要亲情，解决现实问题需要真情，我们有耐心，但更有信心。亲情不仅能疗伤止痛、化解心结，而且能实现心灵契合。

03.我们总是这样身在福中不知福，不懂得珍惜已经拥有的亲情，当有一天失去了，才知道一切都已太晚了。

04.人活着需要亲情友情和爱情的滋润，有了这样的情愫，便有了一个完美的人生。

05.亲情就是亲人之间的感情，是关爱，是母爱父爱手足之情血脉之亲，长者对幼者的疼爱

06.亲情是多么平凡，渗透在生活中的点点滴滴，萦绕在我的周围。

07.拥有了亲情，就拥有了奋斗的动力，拥有了亲情，让我们保持了永远向上的心，拥有了亲情，让我们永远地快乐，永远快乐地追逐着生命中火红的太阳!

08.亲情，是人类最崇高、最纯真的感情，也是人类难以割舍的一段情缘。

09.亲情就是这样，即使远隔千里，也能感觉到它的份量，它会时时缠绕着你的心，在你情绪低落时想想他，依然会觉得很甜很美。

10.选择了在一起，那就一直好好地爱着，让爱情发酵成亲情，共饮一生，醉我们一世!

11.亲情，不论何时，不论何地，她都将永久陪同着你。

12.亲情是多么可贵，正是它让我远离世界的孤独、悲凉与困苦。

13.亲情是雨，带走烦燥，留下轻凉;亲情是风，吹走忧虑，留下高兴;亲情是太阳，带走黑暗，留下光亮。

14.亲情，在你还没有来到这个世界前就先期而至，并时刻伴随你渡过慢慢人生征程，等到你无疾而终悄然离开这个世界后，可他依然默默流趟，所以请珍惜亲情。

15.亲情，也许没有爱情般风风火火，没有友情般开开心心，但，亲情，这份平平淡淡的感情，永远显得那么弥足珍贵。

16.珍惜亲情，在黑暗中的道路会被照亮;珍惜亲情，生命中的寒冬将充满温暖;珍惜亲情，你的人生总会蜂飞蝶舞、蓬勃向上。

17.亲情似水，淡淡的，只有用心去品，才会发觉其个中滋味;亥亲情似酒，愈久弥醇，会让人陶醉。

18.亲情就在我们身边，等着我们去挖掘，让我们人人做一个有心人，去努力品味身边的亲情，丰富多姿多彩的人生。

19.亲情是世界上最伟大的力量，无论你怎样，家人始终在那里。

20.友情不比亲情，亲情即使再冷漠还有血液作为纽带，自始至终。而友情，从开始时就没有什么可作为长存的保证。

21.人总会有寄托，逃离了爱情，你还有友情。没有了友情，你还有亲情。痛失了亲情，你便要寻找爱情了。

22.亲情犹如灿烂的花朵，芳香四溢，沁人心脾;亲情又似晶莹的露珠，美丽纯净，招人爱怜。亲情，皎洁的明月，素雅静谧，柔和诱人!

23.亲情就像祖父倒给我的那盆洗脸水，虽然些许滚烫无所适从，但你无法否认它的温暖，足够你在热气蒸腾中流连忘返。

24.亲情，就像一颗蜜糖，给你甜蜜的味道;亲情，就像沙漠中的一汪清泉，可以在你困难时帮助你;亲情，就像一艘轮船，载着你起程远航。

25.亲情能照亮人的生命，使前行道路铺满鲜花;它是一种坚定的信念，一种执着的本能，即使身无分文，亲情依然存在。

26.亲情是什么?她是思念起始，但，又没有终点，是一种对家的留恋，一种对团圆的渴望。

27.亲情是一股涓涓的细流，给心里带来甜甜的滋养;亲情是一缕轻柔的阳光，让冰冻的心灵无声熔解;亲情是一个静静的港湾，让远航的疲乏烟消云集。

28.让我们珍惜最珍贵的亲情，让我们关爱身边的亲人，让亲情出现在世界的每一个角落!

29.生病时，亲情让我们变得健康;伤心时，亲情让我们看见太阳;失败时，亲情是一个坚实的避风港。如果失去了亲情，那么，天地间的一切将不再美好!

30.当我忧伤时，亲情给我抚慰;当我迟疑时，亲情给了我鼓励;当我欢愉时，亲情给了我祝愿。

31.亲情就像水，它就算被分流到世界各地，也永远扯不断它们之间的关系，这种关系就像一根永不断的线，把一切连接起来。

32.人类之间，有着连绵的情感，团结的，朋友之情。义气的，兄弟之情。但是，最深刻，最有凝聚力的，是亲，是爱，是亲情!

33.每个人都有一段称之为切肤之痛的回忆。不管这段回忆里囊括了爱情，友情抑或是亲情，它都被尘封在心底。想用一种形式去宣泄它。

34.亲情是珍贵的，拥有亲情是幸福的，珍惜亲情更是难能可贵的。

35.亲情也许是平凡的，没有友情的豪气冲天，没有爱情的轰轰烈烈，但是正由于他的平凡，亲人一声问候，一句叮嘱都能让我们感受到浓浓的深情，所以要珍惜。

36.在历史的长河中，有一颗星星永远闪亮，那便是亲情。

37.亲情，有一种奇妙无比的力量;亲情，是一则永不褪色的话题。

38.亲情，一股脉脉清泉从心田涌出，润遍全身，犹如如酥的小雨滋润大地，唤出一片初春的生机勃勃。

39.亲情是一面帆，让我们破海渡洋;亲情是一座楼，为我们挡住寒光;亲情是不灭的焰火，我们的人生被它照亮!

40.夫妻关系其实就是由爱情、友情、亲情三种感情编织成的一条纽带，爱情同甘，友情共苦，亲情相伴走过不温不火平平淡淡的日子。

41.没有永恒的爱情，只有不变的亲情，所有爱情终归升华为亲情。

42.我们之间——似亲情，却不是亲情;伪爱情，却不为爱情，此生，你若安好，便是晴天!

43.亲情是成长的摇篮，在她的抚育下，你才能安康成长;亲情是力道的源泉，在她的浇灌下，你才能强健成长。

44.珍惜世间最圣洁，最美好的亲情，没有别的什么可以超越这种与生俱来的伟大。

45.亲情，它是一种最平常的东西，又是一种最与众不同的东西。亲情，原来这么重要。让我们珍惜亲情吧!

46.亲情是无私的，是永恒的，是博大的，亲情的力量更是无限的!

47.失了亲情，远离丧失了亲情，远离了感情，冰冷的活着;一位天使，触动了内心柔弱，一场救赎，诠释了他深藏的泪水。

48.提到亲情，想到的，不向师生间那样严肃;不像朋友间那样彼此敞开心扉。总有一种说不出，道不明的滋味，涩而略甘，甘而有益。

49.如果说，人生是一个五味瓶，那么亲情就是最甜的一个;如果说人生是一幅画，那么亲情就是最绚丽的一笔。

50.亲情是慈母手中绵长的线，织出儿女高飞的梦;亲情是严父眼里饱含的泪，映出儿女成长的路。感受亲情，就是聆听绝唱，自然会情到深处泪自流了。
关于亲情的优美句子	1、亲情是多么可贵，正是它让我远离世界的孤独、悲凉与困苦。 

2、亲情能滋润人的心田，使生命之舟洒满阳光；它是一种隐藏在每个人内心深处的一种而深厚的情感，它可以冲破时间空间的阻碍，让两颗心紧紧相拥。 

3、亲情能照亮人的生命，使前行道路铺满鲜花；它是一种坚定的信念，一种执着的本能，即使身无分文，亲情依然存在。 

4、亲情，细细品味当中的丝丝缕缕，一阵康乃馨的芳香扑面而来。这香气，是亲情中的亲与爱散发出来的。这两个词，是一种递进的关系。有了亲，才诞生了爱。

5、亲情，它是一种最平常的东西，又是一种最与众不同的东西。亲情，原来这么重要。让我们珍惜亲情吧！ 

6、亲情，它时刻环绕在我们的身边，有时，我们会因为自己的任性，贪玩而淡忘了它的存在。但是，就在那一霎那，我意识到了：亲情，原来这么重要。 

7、亲情，是妈妈一针一针给我指出来的毛衣：亲情，是爸爸每天早晨为我准备的早餐；亲情，是爸爸妈妈又多了的一根一根的白发；亲情是…… 

8、罗曼·罗兰说过：亲情是一种巨大的焰火，是啊，这火照亮了多少迷茫的心灵，为多少迷途的游子点亮希望……我们一次次地感受着亲情的高潮，我们的生日，是谁在为我们欢呼？我们的成功，是谁在为我们骄傲？我们的欢悦，是谁在和我们一起欢笑？是亲情正在上演着高潮！ 

9、高兴时，与亲人共享，愉快的心情充盈弥漫开来，占据的岂只是整个身心；忧伤时，淡淡的愁绪在亲人关切的眼神中如轻烟袅袅升起，飘走的不只是忧愁。失意时，亲人鼓励的话语是重扬生命之帆的动力；成功时，掌声，鲜花，美酒，奖杯献给亲人是最大的心愿。 

10、爱子情深，反哺意切，是浓浓的爱意带来家庭的温馨；是真诚的行动书写社会的和谐，看亲情如灯，在悄无声息中照亮我们生命的每一个角落，品亲情似风，和煦中吹去朔雪纷飞，带来春光无限。 

11、亲情是多么平凡，渗透在生活中的点点滴滴，萦绕在我的周围。 

12、亲情是寒冷时父亲为你披上的一件外套，是深夜里母亲为你冲的一杯牛奶；亲情是孩子柔嫩的小手为父亲擦去额上的汗珠，是母亲疲惫时递上茶水时的体贴…… 

13、亲情是润物的细雨，醉人的春风；亲情是厚重的抚摸，深情的凝望；亲情是一屡阳光，让心灵即便在寒冷的冬天也能感到温暖如春；亲情是一泓清泉，让情感即使蒙上岁月的风尘仍然清澈澄净。 

14、亲情是什么？亲情是生活中的粗茶淡饭，有时感觉没什么滋味，但当你要失去它时却又痛苦万分；亲情是什么？亲情是父母意外时的提心吊胆；亲情是什么？亲情是你担惊受怕时亲人给予你的关怀，安慰。

15、亲情是一面帆，让我们破海渡洋；亲情是一座楼，为我们挡住寒光；亲情是不灭的焰火，我们的人生被它照亮！

16、亲情犹如灿烂的花朵，芳香四溢，沁人心脾；亲情又似晶莹的露珠，美丽纯净，招人爱怜。亲情，皎洁的明月，素雅静谧，柔和诱人！ 

17、情不仅是孟郊的“慈母手中线，游子身上衣”的长长牵挂，它也是王维“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”的深沉感叹，是苏轼“但愿人长久，千里共婵娟”的美好祝愿，是辛弃疾“最喜小儿无赖，溪头卧剥莲蓬”的天伦之乐…… 

18、人类之间，有着连绵的情感，团结的，朋友之情。义气的，兄弟之情。但是，最深刻，最有凝聚力的，是亲，是爱，是亲情！ 

19、生病时，亲情让我们变得健康；伤心时，亲情让我们看见太阳；失败时，亲情是一个坚实的避风港。如果失去了亲情，那么，天地间的一切将不再美好！ 

20、在浓浓的亲情呵护中，一个个幼小的生命由第一声响亮的啼哭，第一次独自行走，第一句爸爸妈妈长成英俊的少年，妙龄的少女，生命之花在亲情的浇灌下出落得如此娇艳。
简单有温度的文案句子	1、时光明媚了你的眼，也让你住进了我的心房，我们，来日方长。

2、在广袤的空间和无限的时间中，能与你共享同一颗行星和同一段时光是我的荣幸。

3、春日软绵绵的风和油菜花，夏日的海滩烧烤和冰淇淋，秋日的微风和烤红薯，冬天的红墙白雪和火锅。过往的黑暗都清零，又是一年好风光，要认真生活，不要再蹉跎了呀。

4、生活中的美有很多种，唯有这人间烟火气能温柔整个世界。

5、我穿过诱惑城市 我经过沸腾迷巷 那世界喧闹 你我相遇正好

6、朝着太阳生长，做一个温柔的人，不卑不亢，清澈温柔

7、保持心脏震荡，有人等你共鸣。

8、街边的路灯，在每个夜晚都鞠着躬为你照亮路呢。

9、一切都会好的，即使不是今天，总有一天会的

10、青山一片云雾，心安即归处

11、我见众生皆草木，唯有见你是青山。

12、后来很多人问我一个人也要踟蹰路上的心情，我想起的却不是孤单和路长，而是波澜壮阔的海洋和天空中闪耀的星光。 

13、落叶掉在身上，我好像被秋天砸中了

14、有热气腾腾的朋友真好啊 他们拉拉扯扯打打闹闹 把你从悲伤孤独里拉扯出来 若无其事的拥着你往前走

15、每天像盛花热烈，像晨早清白

16、葡萄很酸，烟火一般，但你应该把人间看遍再离开。所有人，先好好活着，再好好生活。

17、记得向前看 别烂在过去和梦里

18、我们对采摘不到的葡萄，不但可以想象它酸，也很可能想象它是分外的甜。

19、这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。

20、别迷茫 别迷茫 月亮西沉有朝阳；不要慌 不要慌 太阳下山有月光。

21、你眼中倒映的星河烂漫，是我不曾见过的世外桃源。

22、天地不过是飘摇的逆旅，昼夜不过是光阴的门户。

23、如果在下雨天，你还是执意要给我送花，我会把保温桶装满姜汤拿着最大号外套，在楼下撑着伞等你来。

24、若想念是凋谢的云，我乘着风也飘向你。

25、活着就是，一个个无可替代的日子的累积。

26、世间总有一些路，你踏上去，就知道自己永不孤单。

27、生活不在别处，当下即是全部

28、会过去的，会到来的，会拥有的。

29、我想当我们遇见，将会找到一个地方，看花，喝茶，说些絮絮叨叨温柔轻声的话。不知不觉，就让岁月翻了一页。

30、阳光晒过的路，正好是年轻的温度，温暖舒服。

31、玫瑰和克莱因蓝，未曾谋面的也终将会相遇。

32、成长无非大醉一场，勇敢的人先干为敬。

33、我眼中并没有星辰大海，也并没有春夏秋冬，但一颗心里全是你的名字。

34、眼睛一睁，就看到了我的全世界

35、只要一直的跑，不停地跑，一定会有最温暖的回应在等候

36、我确定的那个瞬间，是你满眼是我面带笑意看向我的时候。

37、蓝天下风吹过八千里，我们还是我们。

38、终会有一个人陪你骑马喝酒走四方。

39、我懂，无非是事出有因，成长需要打磨，我没说不公平也没说苦，我说我知道了。

40、春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。
那些很暖很暖的唯美句子	1、日子再艰难困苦，生活总是要有些温暖美好的盼头，这样，你才能开心地发出笑声，一路走下去。

2、你就一个，你很特别

3、你被安稳地爱着呢，应该有做任何事的勇气。

4、无论多么不平凡的生命，最终都要归于平淡的柴米油盐，无论生命中有多少波澜壮阔，我们最迷恋的，始终还是包裹在烟火人世里，平凡琐碎的温暖和感动

5、你呀 别否定自己，你特别好 特别值得，总会有人用攒了很久的温柔来温暖你，相信我 你又不差，我们慢慢来

6、日出日落月望月朔，沉寂的繁星会在夜空泛起微光，而生活向我袭来的黑暗让我更加闪烁。

7、夏日里的遗憾一定会被秋风温柔化解，你也一定要跨过星河去拥抱更好的自己

8、生命有裂缝，阳光才照得进来。

9、我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚由山野到书房。只要最后是你，就好。

10、灯火像快照般零星闪烁，沉寂的繁星在天空炸裂，支离破碎的生活碎片拼凑了完整的我，让我日复一日心怀温暖留有暖阳。

11、请成为永远疯狂永远浪漫永远清澈的存在。

12、人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。

13、每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的压力，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日，挺过来的，人生就会豁然开朗，挺不过来的，时间也会教你，怎么与它们握手言和，所以不必害怕的。

14、宇宙山河浪漫，生活点滴温暖。喜欢到整个世界森林里的老虎全都融化成黄油。

15、起风的日子学会依风起舞，落雨的时候学会为自己撑起一把伞。生活有望穿秋水的期待，也会有意想不到的欣喜。

16、还有星月可以寄望，还有宇宙浪漫不止

17、我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。

18、你如果缓缓把手举起来，举到顶，再突然张开五指，那恭喜你，你刚刚给自己放了个烟花。

19、清澈的海水，清澈的天。 温暖的阳光，温暖的街。 我希望：再清澈一些，再温暖一些。

20、买半个冰到恰到好处的西瓜，吹着温热的风，看着隐去的太阳，把天空渲染成一片惊艳的红。万物醺然安静，只剩下热浪里突兀虫声。

21、别慌，月亮也在大海某处迷茫

22、你呀，总是看到自己身上的小小瑕疵，然后失落然后自卑。可你也闪闪发光，也温柔，也可爱，也在努力并一定会成为更好的人。请放宽心，我们一定会一步步靠近更喜欢的自己。

23、内心难过也不要把自己丢在黑暗中，无限放大自己的情绪。按时睡觉，好好吃饭，洗个热乎的澡，喝甜甜的奶茶。看看长河落日，花朵树木，驱逐丧气再努力奔跑，生活到处是发光的星星。

24、就算全世界与你格格不入，总有一个会对你温柔以待。

25、把小蛋糕敲晕了再吃，安抚可乐等气消了再喝，夹心饼干劝分了再泡牛奶，讲个笑话把冰块气哭了再咬。

26、我不知道，一种缘能走多远，但我知道，穿过我的长发你的眼，必定会开满你淡蓝的温暖。荼蘼花开，一路繁花相送。

27、世界真的缺你一个，也有人喜欢有点腼腆文静地你，也一定有人想好好守护你，谁也不能是你，你是最独特的，你很好。

28、我们坠落 破碎 掉入深渊，但我们终会被托起，被治愈，我们无所畏惧

29、温柔的晚风，傍晚的晚霞，解暑的西瓜，冒泡的可乐，人间的美好多着呢，你要相信你配得上世间所有的温柔

30、如果你不开心，觉得生活没那么如意，觉得努力没有结果，也千万不要气馁，吃个冰淇淋，感受一下甜蜜的冷静，然后深呼吸，告诉自己不妨再努力一点，好结果都在你向前走的路上。

31、如果时光可以倒流，我还是会选择认识你。虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的，谢谢你来过我的世界。

32、这么晚了你还没睡啊，是不是没人跟你说晚安啊，那我跟你说好了，晚安，愿你抬头遇见的满是柔情

33、人还是要保持因生活细碎而满足的能力，比如品尝久违的美食，重温熟悉的街角，买到钟意的裙子，感知温柔的刹那，这些看似鸡零狗碎的生活碎片却是通向快乐星球的秘密通道

34、四方食事，不过一碗人间烟火。

35、等着别人来爱你，不如自己努力爱自己。

36、如果有来生，要做一只鸟，飞越永恒，没有迷途的苦恼。东方有火红的希望南方有温暖的巢床，向西逐退残阳，向北唤醒芬芳。如果有来生，希望每次相遇，都能化为永恒。

37、回忆是时光里，带着温暖的余悸。最好忘了吧，最坏不过是关上这世界的门。伸出了双手，拥抱当时的我们。

38、我想因为陪伴很温暖，它意味着在这个世界上有人愿意把最美好的东西给你，那就是时间。

39、春日软绵绵的风和油菜花，夏日的海滩烧烤和冰淇淋，秋日的微风和烤红薯，冬天的红墙白雪和火锅。过往的黑暗都清零，又是一年好风光，要认真生活，不要再蹉跎了呀。

40、我们常说的要加油呀，并不是觉得你不够努力，也不是要你跟别人比成就。而是由衷地觉得，你不止于此，你值得更好的，希望你可以被善待被偏爱，所以你不要放弃，再努力呀。

41、不要沮丧，不必惊慌，做努力爬的蜗牛或坚持飞的笨鸟，我们试着长大，一路跌跌撞撞，然后遍体鳞伤。坚持着，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。

42、你应该去爱这山，这水，这世间万物，以及鲜花与你自己，而不是拘泥于小小的情爱之间不放过自己

43、你如同我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。

44、我们DNA里的氮元素，我们牙齿里的钙元素，我们血液里的铁元素，还有我们吃掉东西里的碳元素，都是曾经大爆炸时千万星辰散落后组成的，所以我们每个人都是星辰

45、过不去的事要过去，放不下的情要放下。翻过一页，才能书写另一页，事过境迁再阅读，才有往事繁花似锦，回忆温暖如初。

46、不管这一天有多难过，记得认真卸妆、洗脸、冲澡、吹干头发，安安稳稳钻进被窝。床就像一个胶囊，时光咻一下，就带你到一个明亮的早晨了。

47、夕阳总会落在你身上，你也会快乐一场。城市堕入温柔的困意，月亮枕在枝头开始醒着眼睛。

48、一星陨落，黯淡不了灿烂星空；一花凋零，荒芜不了整个春天。

49、如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐一会儿。它们很温暖，我注视他们很多很多日子了。

50、要一个黄昏，满是风，和正在落下的夕阳。如果麦子刚好熟了，炊烟恰恰升起。那只白鸽贴着水面飞过，栖息于一棵芦苇。而芦苇正好准备了一首曲子。如此，足够我爱这破碎泥泞的人间
50个温暖美好的小句子	1、云彩离别和重逢的经历，有眼泪和微笑的哲理。 —— 纪伯纶

2、本该止于秋水的寂寞，你三两句问候又起了风。

3、人间万里星河远阔，你是平地风尘，也是水光温柔晚霞。

4、每件事到最后一定会变成一件好事，如果不是，说明还没到最后。

5、比“加油”这个词再温暖一点的就是，无论最后的结果好坏，请你记得我 ​​​！

6、青灯为墙,旖旎为家,以梦为马,不负韶华。 —— 海子

7、这个世界上，从来就没有最好的，只有最合适的。比如云朵和天空，微风和草地，比如我眼中的你，以及，你眼中的我。

8、我总爱跟你谈及宇宙，温柔橘子，汽水味的风和蓝色的落日。

9、不管怎么样，明天又是新的一天。 —— 玛格丽特·米切尔《飘》

10、也许世界上也有五千朵和你一模一样的花，但只有你是我独一无二的玫瑰。 —— 《小王子》

11、你可以拥有一段糟糕的经历，但是不能放纵自己过糟糕的人生，命运只负责洗牌，出牌的永远是我们自己。

12、我们坐在灯上，我们火光通明，我们做梦的胳膊搂在一起，我们栖息的桌子飘向麦地，我们安坐的灯火涌向星辰。 —— 海子《灯》

13、总有一些人，原本只是生命的过客，后来却成了记忆的常客。

14、你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮！ —— 徐志摩

15、你得学会放手，一开始会有点难受，之后就会觉得很舒服了，丢东西是件好事。 —— 《小大人》

16、阳光下灿烂，黑暗下耀眼；心若向阳，无畏悲伤。

17、人生最可贵的事情，就是少年的迷茫。 —— 三毛

18、没有动态的日子里，都在努力生活；发表动态的日子里，都在热爱生活。

19、日落尤其温柔，人间皆是浪漫。

20、这个夏天依旧喧闹，窗外蝉鸣不止，燥热的微风拂起了年少的热情，从此，我们与夏日长存，夏日与我们永在。

21、拼了命的想做出些成绩不让人看笑话，却在天色暗下来后患得患失渴望理解和依靠。

22、走自己的路，把握自己的人生，未来充满了一切可能。

23、我想与你一起度过这一天，聊些有的没的。我不介意站在你旁边洗碗，在你旁边除尘，当你看正面的半张报纸时，我就看背面的半张。 —— 珍妮特·温特森

24、唯有你的光辉，像漫过山岭的薄雾，像和风从静谧的世界里带来的夜曲，像朗照溪水的月色扑面而来。 —— 雪莱

25、谢谢你走进我的生活，还带来了兜里的一颗糖果。

26、你来人间一趟，你要看看太阳。 —— 海子

27、人生就像是一块拼图，认识一个人越久越深，这幅图就越完整。但它始终无法看到全部，因为每一个人都是一个谜，没必要一定看透，却总也看不完。 —— 林海音《城南旧事》

28、用了世界上最轻最轻的声音，轻轻唤你的名字每夜每夜。写你的名字，画你的名字，而梦见的是你发光的名字。 —— 纪弦《你的名字》

29、谁也不懂天上的星，谁都喜欢看星星。 —— 木心

30、这一生，风雨兼程，就是为了遇见最好的自己，如此而已。

31、那年夏天，我听鸟唱歌，闻花草的气味，感觉雾气在阳光普照的温暖日子里从脚下升起，而我敏锐的感官，总是不由自主地全涌向他。 —— 安德烈·艾席蒙《夏日终曲》

32、经得起多少诋毁就担得起多少赞美，修炼自己比到处逢迎别人重要的多。

33、我们未来还有多少好年月呀，在那一连串的长远日子里，我是永远爱你的。 —— 契诃夫

34、道理都懂，只是情绪作祟，故事太撩人。 —— 木心

35、最好的感觉就是发现自己依然快乐，即使离开了曾经以为最依赖的人。

36、心里最崇拜谁，不必变成那个人，而是用那个人的精神和方法，去变成你自己。

37、永远年轻，永远热泪盈眶，永远在路上。 —— 杰克.凯鲁亚克

38、今天不想跑，所以才去跑，这才是长距离跑者的思维方式。 —— 村上春树

39、遇见你之后，我就愈发贪懒了，每日啊，只想着早早的把银河打烊，带着晚归的星星跟月亮全都栖进你眼睛里。

40、这世间，美丽易碎，不必慌乱，只要静然于心，就会海阔天空。

41、做不了别人的小公主，就做自己的英雄吧。

42、你没有如期归来，而这正是离别的意义。 —— 北岛 《白日梦》

43、像太阳下山，电线杆上的灯和月微微发亮，我对你的喜欢，是一种温柔的坠落。

44、希望你的可爱，可以治愈一切不可爱。

45、包容世间万物，各得其所。

46、做一个干净洒脱的人，往事不记，后事不提。

47、我们终此一生就是为了摆脱他人的期待，找到真实的自己。 —— 《无声告白》

48、起风的日子，倾心而遇，安暖想陪！

49、人这一生,既不像想的那么坏,也不像想的那么好。 —— 莫泊桑《一生》

50、我多想痛哭一场，然而我觉得这颗心比沙漠还要干燥。 —— 安德烈·纪德《田园交响曲》
一眼就感觉很温暖的文案	1、太阳总会温暖早起的人月亮也会陪伴熬夜的人

2、你眼里的星辰大海是我心中的皓月明空

3、没有事要和你分享的时候，我就和你分享一块草莓蛋糕。

4、希望做一个温柔又有力量的人，在鸡零狗碎的平淡中保持善良进取。

5、发光不是太阳的权利，每个人都可以熬过最苦的日子，去做最酷的自己。

6、生活有点挫折也别害怕，因为总有一处柔软的地方拥抱你。

7、星空迷上了荒野，有雾有灯有归人

8、你走，我不送你，你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。

9、你大抵就是那陈年清酿，七月急雨，词不达意的温柔，是我的心上人，天上月

10、偶尔不开心的时候，就当是快乐正在加载。

11、像城头飘来的歌，像枝头栖息的鸟，我们迟早都会消失，唯有爱与善。

12、存储阳光，必有远芳；心中有暖，又何惧人生荒凉。

13、山河远阔，人间星河，无一是你，无一不是你

14、时间为媒，青春为聘，此生，你若为良辰，我愿当美景。

15、远方路灯明灭，银河倾斜，一斛星斗洒满天街。

16、我曾踏月而来，只因你在山中。

17、生活就是要你用拥有的那一二分的甜，去冲淡八九分的苦啊。

18、仲夏的黄昏融化了炙热的爱意，春秋的黎明惊扰了神明的温柔。

19、希望能懂你，也懂这世间悲欢，陪你走遍千帆，仍能方寸不乱

20、我们破碎，烂漫，拼凑，重生，我们在人流和年轮里爱的尽兴。

21、喜欢脆一点的桃子和有风的傍晚。

22、我还要走很远很远的路，但我告诉自己你还在很远的地方我得去看看你

23、能给你的实在不多，所以我想把这辈子最单纯的喜欢和守护还有数不尽的温柔全都给你

24、猫咪在落叶里打滚儿，晚霞铺满天空，风把思念吹向你，我贪恋的人间不过是你而已。

25、松弛一点的人生，也没什么不好的，生活不会因为你心弦紧绷，而事事顺遂。

26、双曲线和他的渐近线无限接近，永不相交。

27、纵是千千晚星，不敌灼灼月光。

28、愿你所有的后会有期都是今后的别来无恙

29、天空染上克莱因蓝，悲观都已缄默。

30、有一天，下了一黄昏的雨，出去的时候忘了关窗户，回来一开门，一房的风雨味。

31、见过花开的人便会懂得风的温柔

32、春光不必趁早，冬霜不会迟到，相聚离开全部刚刚好

33、小太阳很忙，小云朵想吃糖，长颈鹿嫌脖子不够长，喜欢的你太难忘。

34、越过十二万公里，越过昼夜与星辰，只为见你。

35、这个世界是唯一的，人都要回家，都要用布把星星盖好，然后把灯碰亮。

36、尽管没有风，可是我觉得池中的月亮都粉碎了。

37、我带你看看，那些我还没有交付给你的温柔，都藏在无边无际的小小宇宙。

38、你是一种感觉，写在夏夜晚风里，山野千里，你是藏在我满天繁星里的浪漫。

39、你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人一起走在街上

40、人间永远有野火焚不尽的诗书和法钵罩不住的柔情。

41、愿往后余生，冷暖有相知，喜乐有分享，同量天地宽，共度日月长。

42、你知道的，这山野烂漫，为你而开。

43、纵使生活没那么容易，我还是想把你放在未来世界里，一生欢喜不为世俗所及

44、约着见一面，就能使见面后的前后几天都沾着光变成好日子

45、古老的童谣说: 女孩是用糖，香料，以及一切美好的东西做成的，不比天使差多少。

46、我要乔装成一颗小奶糖，夜深了提着星星灯快快溜到你的梦里说晚安。

47、记得把生活调成自己喜欢的频道。

48、你扮的观音我不敢看，怕心动亵渎了神佛。

49、不必行色匆匆，不必光芒四射，不必成为别人，只需做自己。

50、你终会等到一场温柔的春风，一个开遍鲜花的美梦，还有，一个满眼都是你的人。
那些温暖充满希望的小句子	1、愿你的生活常温暖，日子总是温柔又闪光。

2、宇宙山河浪漫，生活点滴温暖，都值得我前进。

3、生活中点滴温柔可爱，都值得被收藏起来。

4、早晨是一只花鹿，踩到我额上，世界多么好。

5、所求皆如愿，所行化坦途，多喜乐，长安宁。

6、人间一趟，积极向上，不畏将来，不念过往。

7、总有一片晚霞会落在你身上，你也会快乐一场。

8、祝你此生，梦想光芒，野蛮生长，永不彷徨。

9、披星戴月，路过山水万程，祝自己与温柔重逢。

10、希望通过努力，在世界上留下很厉害的痕迹。

11、愿一切为之努力的事情， 都有浪漫的结果。

12、来日可期，愿你前程似锦。

13、这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。

14、放心吧，你一定可以做得到的。

15、你的好运正在派件，请保持心情舒畅。

16、我的背包已装满晴朗，出发去山顶看月光。

17、愿我们善良而坚强，温柔且独立，不轻易向生活妥协。​​​

18、愿你这一生不必经历丰富，而人生幸福。

19、愿你付出甘之如饴，所得归于欢喜。

20、再多努力一下，从天而降的星星就是你。

21、别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。

22、愿自己坚定而柔软，自信且谦逊，阳光而皎洁。

23、希望可以被喜欢的事填满生活。

24、无论什么样的冬天都会过去，而后春天必将到来。

25、暮冬时烤雪，迟夏写长信，早春不过一棵树。

26、做个温柔的人吧，热爱生活，也爱自己。

27、希望你的可爱，可以治愈一切不可爱。

28、期许一场花开的绚烂，静赏一处花落的淡然。

29、日子一寸一寸，简朴而充实。

30、生活明朗，万物可爱，人间值得，未来可期。
让人感到温暖的长句子	1、我原想去看星辰大海去游历世间百景，去体味浮生千重，却不小心在遥遥路途中与你相遇，便从此溺毙在你的风情万种里。

2、他们事事有回音，时时有担当，在交往过程中，始终秉持着一颗真挚而善良的心。如此，再琐碎的工作和生活，也会生出些许暖意。

3、其实我一直都想跟你说，如果哪天你很累，又很疲惫的时候，你就转身看看我，我一直都在你身边待着，也一直都在，如果哪天你真的撑不住了，没关系，你就告诉我，我拉着你的手，继续往前走 。记住，你还有我呢。

4、希望有一天聊天记录会变成耳边温柔炙热的呼吸，电话里的晚安会变成脸颊的亲吻，希望我们所希望的都能如愿以偿妥妥地早日到来。

5、无论你活成什么样子，都会有人说三道四，这个世界我们都只来一次，吃想吃的饭，见想见的人，看喜欢的风景，做想做的事，你不一定非要长成玫瑰，你乐意的话可以做茉莉，做雏菊，做向日葵，做无名小花，做千千万万。

6、清凉的晚风，傍晚的晚霞，热气腾腾的火锅，温暖的奶茶，人间的美好多着呢，你要相信自己配得上世间一切的美好。

7、十一月要买漂亮衣服，十二月有白雪和圣诞树，来是新年，二月天气回暖，樱花和春天，或许还有爱情。一点一点数着过，日子也就不难熬了。

8、人这一辈子，被人懂是幸运，有人懂是幸福。即使不能常伴身旁，但有幸遇见，就已足够。愿你我都能抬头有阳光，眼中有光芒，跟最好的人在一起，活成自己想要的模样。

9、想和你窝在一张大大软软的床上，早上拉开一点窗帘，然后和你相拥着看阳光一寸寸照进来。等到下午，换上身舒服的衣服手拉着手去看场电影，再在天黑后压着马路回来。

10、大概就是七月檐角的猫，误闯了十二月初冬的窗头，挠的心底痒痒的，世人将这种情感，称作喜欢。

11、你相信吗？未来要和你共度一生的那个人，其实在与你相同的时间里，也忍受着同样的孤独那个人，一定也怀着满心的期待马不停蹄的赶来和你碰面。

12、忽然之间心底涌起强烈的渴望，前所未有：我要爱，要生活，把眼前的一世当作一百世一样。这里的道理很明白：我思故我在，既然我存在，就不能装作不存在。无论如何，我要为自己负起责任。

13、我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。

14、偌大的世界里，每一个平凡如你我的普通人，都在自己的生活轨迹上经历着喜怒悲欢。

15、喜欢你眼睛里的光，喜欢你偷偷抓紧我的手，喜欢你衣服里好闻的味道，喜欢你的一切。

16、我不知道之后都会遇见什么样的人，但我肯定对方无论是怎样的人，他都同样渴望着我优秀，所以我不需要花大把的时间回忆过去和幻想未来，只需要把所有等待的时间用来完善自己。只是为了有一天遇见你时，可以理直气壮的说，我知道你很好，但我也不差。

17、我们坐在灯上，我们火光通明，我们做梦的胳膊搂在一起，我们栖息的桌子飘向麦地，我们安坐的灯火涌向星辰。

18、女孩的连衣裙，正午窗外无休止的蝉鸣，傍晚天边一抹好看的晚霞，广场上吹来的一阵凉爽的晚风，一切都美好得像从冰箱里拿出的可乐，而我，也多想一身轻松地投入到这温柔的生活中去啊。

19、所有的离别，都是一个伤感的句子，只是人们都希望离别不是句号，而是破折号，指向一个带着笑容的温暖明天。

20、希望你坚持你爱的，也多笑，不要只看到悲伤苦楚，也要活在每一个琐碎里，看到好看的云也动心，喝到好喝的奶茶也开怀，看过一场电影也值得纪念，受到夸奖和获得进步则是超大份的治愈，就这样安安稳稳，好好生活。

21、真希望有一天，能将日记本里酝酿了一整夏的情话写成情书寄予你。将那些曾经的词不达意，言不由衷，拐弯抹角的小情意，都坦坦荡荡讲给你听。

22、人生的意义是什么，我一时回答不上来。但是我想，人生是由细碎的快乐和各种各样的苦辣酸甜堆起来的吧，什么味道都有，甜的收藏，苦的舍弃。

23、我想见你一面，挑个风清月圆的傍晚，左顾右盼和欲言又止都算做对你的喜欢，星星和池塘都很好看，但没你好看。岁月深邃而悠远，你却是如此惊艳，我也不敢怠慢，藏得了心中古井波澜，藏不住羞红的脸。

24、勇敢一点，做任何你觉得快乐的事情。计划好旅游的城市抓紧时间出发，跑很远的地方去听一场演唱会，自己看电影也不要怕，买一些可爱但是没有用的东西，在日落的校园里拍照，和朋友喝完酒后在半夜的街头唱歌。我始终相信快乐这种东西，要学会自己寻找。

25、人生这趟旅行，离不开自己治愈，也离不开前方的阳光、路边的花草伴着一路前行。记住，与优秀者同行，让自己成为更优秀的人。

26、在日复一日的生活中，我们都没有认输。就算生活中有100种不如意，我们总会找到101种支棱起来的办法。我们都在用自己的方式，充满希望和热爱地生活着。

27、我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须开始挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通通奔向你。

28、就你一片白雪，乍看什么都没有，可是却无限的生机蕴藏和萌动，等待着春天。这是作为少年，最贵的地方。

29、你是一朵特别的花，想怎么长就怎么长，不一定非要长成玫瑰，就算全世界都在期盼你长成玫瑰，我还是希望你可以做自己。

30、用了世界上最轻最轻的声音，轻轻唤你的名字每夜每夜。写你的名字，画你的名字，而梦见的是你发光的名字。

31、如果可以，我想和你同住一间屋子，晨起煮粥，过午煮茶，日暮时接吻，若傍晚我从外面回来就给你买一束鲜花。

32、你对我的爱让我变成了一只小动物，我想在森林里奔跑就奔跑，想吃的时候就能找到浆果把肚子填饱，困了的话躺下来就能舒服地睡一觉。

33、我想与你一起度过这一天，聊些有的没的。我不介意站在你旁边洗碗，在你旁边除尘，当你看正面的半张报纸时，我就看背面的半张。

34、其实这个世界偶尔也擅长创造惊喜，我们会遇到温柔的事物，温柔的人，对这个世界也不必过于紧张，毕竟一切都终有归途，就像行星属于宇宙，希望我也能找到你。

35、一个穿着粉蓝色裙子的女孩，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。

36、世界上本来就很少能够遇见跟你三观理想和对未来憧憬完全一样的人，没必要因此置气，远离就好，然后努力靠近那些你欣赏的人。

37、我希望自己有足够的勇气和运气去见到命运里更多的不同的风，也期待在未来的日子里，能够被这些涌动的气流雕刻成不一样的山川与河流。

38、或许现在，比起突如其来的惊喜，更喜欢‘期待已久的事情终于来到啦’和‘所有的事情都在一点一点地慢慢变好’吧。

39、想过点简单充实的日子。清晨，喝杯温水后开始读书。中午闲来无事时，站在天台上，吹风理清思绪。傍晚时分，跑步锻炼身体。晚上洗个热水澡，然后钻被窝里，床边放有牛奶和喜欢的书籍。醒来，又是美好的一天。闲暇之余，最好再养个小可爱，比如你。

40、那时候我们急着长大，从来不懂得珍惜，只觉得日子枯燥而漫长。而几年后的夏天依然还是夏天，一样的阳光，一样的汽水和冰棒，却再也不会是22岁的那个夏季夜晚了。
让对方觉得温暖的文案	1.和你在一起只是，我不想给任何人机会。

2.有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。

3.偶然中遇见了你，于是就开始天天想着你。

4.好了，咱不争了，我爱你。

5.我许诺你一生一世，你可愿意？

6.我本一心行走江湖，你的出现，让我停下了脚步。

7.没有你的地方都是他乡，没有你的旅行都是流浪。

8.书上说了天下没有不散的宴席，但你别怕，书上还说了人生何处不相逢。

9.见到你，我的占有欲就超标了。

10.我觉得你今天有点怪，哪里怪，怪可爱的。

11.劝你别整天对我指手画脚的，有本事你来亲我。

12.感谢上天让我遇见你，不管我们有没有未来。

13.甜言蜜语刻在手心里，叫做铭记。

14.你是最好的，如果有人比你好，我就假装没看见。

15.爱情让我变笨，但是笨一点才显得无比快乐。

16.爱一个人好难，放弃一个人真简单。

17.想和你相拥而眠，对你的热爱可抵岁月漫长。

18.我想你一定很忙，所以只看前三个字好了。

19.说真的，输了你，赢了世界又如何？

20.爱你，还是更爱你，这是个值得深思的问题。

21.我爱你，期望你吉祥如意。

22.你负责挣钱养家，我负责貌美如花。

23.我有东西落在你那了……我的心。

24.跟你说一的坏消息，我对你的思想已经不单纯了。

25.你这种人，我跟你除了恋爱没什么好谈的！

26.没有什么特别喜欢的东西但就是特别喜欢你。

27.自从遇见你后，我的心脏便开始忙得不停。

28.吃块巧克力，浓浓情意溢心边。

29.我爱你，今生注定为你痴狂！

30.如果你不满意我就去剪个头，我想重头喜欢你。

31.听闻先生治家有方，余生愿闻其详。

32.有你的记忆，到处是甜蜜。

33.纵然世间让我挑，我的选择仍是你。

34.头靠在我胸口，聆听着心动。

35.请记住你的身份，你是我的心上人。

36.你曾经有没有说下线了，其实是把在线换隐身。

37.如果可以被保护，谁愿意风雨中出行。

38.没关系，我就做你的退路好了。

39.小生不才，误了姑娘的红尘，却又不知归途。

40.假装没看见你，却用余光扫了千万遍。

41.亲爱的，我要一吻定情，疼爱你一生！

42.你在我心里，跟甜食阳光赖床一样重要。

43.你发来的分手只是几秒，而我却输掉了余生。

44.结婚不如恋爱，喝酒不如吃菜。

45.我的生活很苦，所以，想找一个甜甜的人过一生。

46.比加油这个词更温暖的一点就是，无论最后的结果好坏，记得我始终都在

47.所谓的幸福，就是跟喜欢的人过简单的生活。

48.晚什么安，我巴不得你想我想得夜不能寐。

49.你可以笑一下吗？我的咖啡忘记加糖了。

50.余生不用指教了，都听你指挥。
治愈不开心的温暖句子	1.人间太吵了，你来我心里吧

2.一定要爱着些什么，恰似草木对光阴的钟情。

3.盈一份懂得，学会浅淡而行，随遇而安，便会花开四季，明媚嫣然。

4.走着走着，花就开了

5.偶尔会emo，但积极上进才是我的主旋。

6.永远记得，你呼吸着的每一个瞬间，都应该去过你想要的生活。

7.折断所有的花，但无法阻止春天的到来。

8.向前走吧，找到灯，揭开这场雾。

9.不必太张扬，是花自然香，是爱自然长。

10.轻拾月光，听风声缱绻，时光里的暖香化作笔尖的诗行，如刹时花开。

11.无论顺逆，也要向阳生长。

12.地面会脏，但天空永远纯净。

13.生活是有光的，你得跑起来，跑得远些就能看见，总有一束光会打在你身上。”

14.时间扑面而来，我们终将释怀。

15.不畏将来，不念过往，就是对时光最美的回应，愿这悠长岁月温柔安好。

16.我在路上，亲吻我的梦想，追逐我最爱的阳光。

17.愿你，春赏繁樱，夏观夜星，秋见霜菊，冬遇初雪。人间的扬尘里，只看得见美事。

18.希望吹过我的风，还能绕几圈去拥抱你

19.浪漫的灵魂从不向平淡的生活低头

20.总会有人带着沉甸甸的浪漫走向你。

21.喜欢的歌慢慢听，喜欢的事慢慢做，喜欢的生活好好努力。

22.真正的快乐是内在的，它只有在人类的心灵里才能发现。

23.月色暗淡还有星辰，山河失色你还有我。

24.拉链说，世界上所有的伤口都会痊愈。

25.今天的不开心到此为止，明天依然光芒万丈呀

26.做你害怕做的事情，然后你发现，不过如此。

27.从此天光大亮，你是我全部的渴望与幻想。

28.世界在旋转，我们跌跌撞撞前进，这就够了。

29.世间最美好的感受，就是发现自己的心在笑。

30.漆黑的世界，我寻着光，遇到了你。
一些温暖的句子摘抄	1. 夜晚我用呼吸，点燃星辰。

——海子

2. 春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。

——李宗盛

3. 不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。

——丰子恺

4. 肚子饿的时候容易心情不好，所以，一定要乖乖吃饭。

——《深夜烘焙坊》

5. 若我看倦了风景，走累了路。你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。

——简媜

6. 在我荒瘠的土地上你是最后的玫瑰。

——聂鲁达

7. 一定要爱着些什么，恰似草木对光阴的钟情。

——《人间草木》

8. 不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。

——《你的名字》

9. 岁月极美，在于它必然的流逝，春花、秋月、夏日、冬雪。

——三毛

10. 从我遇见你的那天起，我所走的每一步都是为了更接近你。

——《艺伎回忆录》

11. 总之岁月漫长，然而值得等待。

——村上春树

12. 雪夜里，生暖炉，促足相依偎，静闻雪落无痕。

——沈复

13. 一星陨落，暗淡不了整个星空灿烂。一花凋零，荒芜不了整个春天。

——巴尔扎克

14. 我要你学会等待时机成熟的情绪，也要你保有这份等待之外的努力和坚持。

——三毛

15. 我想当我们遇见，将会找到一个地方，看花，喝茶，并肩坐着，说些絮絮叨叨温柔而轻声的话。不知不觉，就让岁月又翻了一页。

——安妮宝贝

16. 任何瞬间的心动都不容易，不要怠慢了它。

——毛姆

17. 时间的流逝是平等赋予每个人的疗愈，或许也是救赎。

——太宰治《人间失格》

18. 如果你来访我，我不在，请和我门外的花坐一会儿，它们很温暖。

——汪曾祺

19. 天上有多少星光世间有多少女孩，但天上只有一个月亮，世间只有一个你。

—— 夏洛蒂·勃朗特《简·爱》

20. 风景如画，旋律优美。人生就像一次旅程，沿途会遇到各种风景，但最后我们都要回归。

——《菊次郎的夏天》
高级不俗套的恋爱短句	1、我逢人就说你说我的玫瑰。

2、总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你。

3、再见和日落的寓意都是未完待续。

4、平淡且热烈，生动而具体，关于喜欢你。

5、见山是山，见海是海，见你便是全世界。

6、这世界原本没有那么多欢愉，但直到你来了。

7、想念就去见面，带着花和真诚，光说没有用。

8、我愿意在有限的时间里无限地爱你。

9、世界好吵，我帮你捂耳朵吧。

10、仅有一份认真，我要留给值得的人。

11、冬天没有说完的话，我们春天慢慢说。

12、我希望你一直发光，而我永远为你热泪盈眶。

13、那就摘朵花给你，忠诚和热烈都给你。

14、我快写不出情话了，只想见你一面。

15、幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖意。

16、你才不是什么小人物，你在我这里是所有天气和心情。

17、如果你也正好在看月亮，我们就当见过面了。

18、每当我词不达意的时候，希望你不要顺了我的意。

19、简单的喜欢最长远，懂你的人最温柔。

20、温柔的好天气总是和你一样止不住心动。

21、爱你胜于昨日，略匮明朝。

22、你是我众所周知不言而喻的私心。

23、海风不散玫瑰，月色难舍皎皎。

24、看着我，相信我，我拉你上岸，我好好爱你。

25、入目无别人，四下都是你。

26、入了心的人，见与不见都在思念。

27、谈恋爱真麻烦，以后就麻烦你了。

28、山河滚烫，你是人间理想。

29、我遇到你的那天，春天刚好来到。

30、白茶清欢无别事，我在等风也等你。

31、朝着光走吧，我朝着你走。

32、在所有人声鼎沸的欢喜，我唯独望向你。

33、你是我所有的少女情怀，心之所向。

34、你是我遇见的所有美好里的刚刚好。

35、我的心动是场豪赌，你是掌握筹码的赢家。

36、落俗不可避免，浪漫至死不渝。

37、这一年，故事很简单，遇到你，我很喜欢。

38、只要是和你做的事，我都称之为浪漫。

39、神明没收了少年的胆怯，这使少年的青春轰轰烈烈。

40、山风停止了呼吸，爱意盛在星河里。
那些甜到心里的恋爱文案	1、感受到幸福的时候能放慢倍速就好了。

2、拉钩，永远别说和我分开的话。

3、他说做朋友就做男朋友。

4、你已经被我规划到未来里了。

5、我希望我是你的精神支柱，是你坏情绪的疏导者，是站在你身边听你说替你撑腰的人。

6、喜欢你是众所周知的秘密。

7、我很喜欢他只想和他有个结果。

8、他就是我文案里的主角。

9、在他身边拿的是小孩的角色卡。

10、坚定走向我，我不会让你输。

11、傲娇的大小姐有小少爷宠了。

12、爱是有回应的每次都是

13、我的愿望很简单,你在我身边就好。

14、我打字比较笨，语音很动听，见到你很腼腆。

15、重要的人安安稳稳放心上。

16、这个世界乱乱糟糟的，但只有你干干净净，可以悬在我的心上做太阳月亮。

17、我不争不抢但关于你我寸步不让。

18、爱不是秘密，我要人尽皆知。

19、心里有个满分的人，所以看谁都差点意思。

20、用着喜欢的歌公布爱的人。

21、我真的很花心，喜欢每一天你和每一个你。

22、我很庆幸我的身边一直是你。

23、你永远都要在我身边。

24、有你在的时候真希望时间过慢一点。

25、也许，心动都不是恋爱，心定才是。

26、我爱你没有保留。

27、喜欢的歌要常听，爱的人要长情。

28、不管我们后来遇到了多少人，我的身边一直都有你。

29、要真诚，要一直爱我。

30、所有美好都应该和你一起经历。

31、你小子爱上我了吧小样迷不死你。

32、属于我们的故事开始啦。

33、跟我说过的话别跟别人说。

34、没什么要讲的现在的我幸福的头晕目眩。

35、这个星球偶尔脆弱，而我偶尔想与你沉没。

36、我们要成为对方最最最最重要的人。

37、有人画饼给你看，有人买饼给你吃。

38、对我好的话，小肚子给你当枕头。

39、没有理想型喜欢了就是理想型

40、留在我身边，以后给你做西红柿鸡蛋面。

41、爱是一直愿意为你按下快门。

42、有幸与你相爱。

43、冬天来临，还是我们。

44、关于我的青春MV里你演的是我的爱人。

45、想和你做彼此心事的靠山 想和你永远好奇又贪玩。

46、许愿可爱女人和她的笨蛋男人永远在一起。

47、你小子亲我的时候在想什么。

48、心选的，天无法注定。

49、有人捏着你的错贬低你，有人知晓你的不足继续爱你。

50、一起散步，心跳的频率也会跟着同步。

51、我打算爱你很久，没有放弃的念头。

52、月老这家伙突然想起我来了。

53、你出现时心动就有了定义。

54、我说有你在我就天天开心。

55、答应我，我们要一直陪着对方。

56、我没想到是你啊，但我知道是你了。

57、有幸拿到女主剧本。

58、总有人笨拙地想把所有温柔都给你。

59、在爱你这件事情上我很认真。

60、攒了好久的温柔与浪漫，想要一次性都给你。

61、风雨来的时候我一定在你身后。

62、185又怎样，还不是要弯腰听我讲话。

63、我一直爱你，不需要被节日赋予特殊的意义。

64、把普通的日子过得浪漫我的意思是我和你。

65、小小世界，我和我最爱的宝宝。

66、会听话，会着迷，会永远爱你。

67、我的爱很小声，那你凑近点听。

68、我对未来的诸多期待中当然也包括你。

69、我喜欢你，何止狼子野心，是贼心不死。

70、大脾气公主和她的受气包王子。

71、爱不需要任何文案你和我就是最好的证明

72、我的心你永远的居住权。

73、遇见你爱意汹涌，看世间万物，都浪漫心动。

74、属于你的爱我不会分给别人半分。

75、被爱总是值得记录的。
简简单单的秀恩爱小文案	1、那就在一起，牵手相拥。

2、不再留有遗憾，把心拍成胶片。

3、每一天每一秒每一次相拥。

4、十指相扣，心跳同频。

5、关闭孤独瞬间，开启心动模式。

6、遇见以后，满腔欢喜

7、放下一切，跟我走吧。

8、循环心动，直到我们在一起。

9、特别喜欢，所以谈一下。

10、一不留神，住进心里了。

11、如果不是你，谁来我都是不许的。

12、向着海，在沙滩写下爱你。

13、和你一起，风雨同舟。

14、帧帧瞬间，恋爱定格。

15、是一起到达山顶的人。

16、怀里可以捕捉的亲呢。

17、短暂的惊鸿，我就很想和你走了。

18、夜半的酒，凌晨的粥，我都陪你。

19、这一刻，相拥。

20、一小部分的我和一小部分的你。

21、此时此刻，真真切切，心心念念。

22、一点点粉色小想法。

23、这一次，是我们。

24、暧昧结束，浪漫不止步。

25、在海里下沉，听见五百二十赫兹的心。

26、我和你一起，回忆都是棉花糖味。

27、期待终会相见，相见终会相爱。

28、独家私藏的爱意。

29、蓄谋已久，心愿沉沦。

30、蝴蝶振翅，心动一刹。

31、思来想去，众生之中你最可爱。

32、留下吧，在我身边。

33、一起之后，循环相爱。

34、今日情话，故事有主角。

35、和你一起看日落，风让我诉说。

36、缓慢又笨拙的路上，我们一起走吧。

37、普通情侣，甜甜蜜蜜。

38、星云有意，晚风里回望。

39、多远，我都和你一起走。

40、大雾四起也难隐的爱意。
不落俗套的恋爱文案	01.要问我怎么走到这里，我说17岁誊写你。想起我就要想起你，你是半个我自己。

02.我对你的爱虽然不成熟 但我认真。

03.爱你是一场未完待续的电影，爱意是主角，爱意永不退场.

04.我的爱意绝不是暂时的，你在它就在.

05.三拜九叩为我爱的人祈福。

06.我这个人啊 满身阴暗 还总想着给你一点阳光。

07.被人规划在未来里是顶级浪漫。

08.我喜欢你，这是执念也是贪欲.

09.他风尘仆仆走向我 胜过所有遥远的温柔。

10.至此，心猿归林，意马有疆。

11.智者不入爱河，遇你难做智者.

12.海的那边还是海，换句话说，我的心里还是你.

13.无法阻止自己落俗，但浪漫不止 .

14.向日葵永远希向着太阳，我永远向着你 .

15.下一个雨天我的伞旁有人了。

16.玫瑰无原则，心动至上.

17.我好像不懂什么是喜欢，但就是想走向你.

18.我会一直麻烦你，说浪漫点：我们会一直在一起.

19.我知道最美的夏天，是萤火虫与星空，西瓜与海滩，你站在风里。

20.这无关性别 无关移情和自我满足 我爱上她的那个夜晚甚至没有月亮。

21.是爱我如初吗?“不，是与日俱增”.

22.落日晚霞海风吹过，我希望所有的温柔都随你而来.

23.浮世三千  吾爱有三   日月与卿  日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

24.你一直在 我一直爱 且最爱 只爱.

25.想和你在黄昏的时候，双赴奔向在那条夕阳照射到的小道上。

26.总会相逢的，就像山川河流，万河归海.

27.被爱好似有靠山.

28.你只要站在那我就爱你，没有例外，只有偏爱，不需要建议，不需要认同，我喜欢就值得.‍

29.什么躲开世俗偷偷相爱，我不惧世俗，我永远爱你.

30.若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑的步来，月色与雪色之间，你是第三种绝色.

31.在情绪交加的时候相拥，在夏夜的晚风里相吻 .

32.我想在这个爱意随风起的时代和你慢慢来.

33.应该怎么爱 可惜书里从没记载。

34.幸福的瞬间太多了，就算没有记录下来也没关系，因为以后还会比此刻更幸福.

35.我来爱你，是明目张胆，是深情款款.

36.这个世界很坏 人们都很装 但是我信你 别骗我。

37.我爱你，胜于昨日，略匮明朝.

38.我看他挺适合给我拎包 以后就他了。

39.也许世上有五千朵和你一摸一样的花，但只有你是我独一无二的玫瑰.

40.月是人间散客，亦是人间青乐，卿是人间绝色，亦是人间难得.
文艺浪漫的恋爱文案	01.“那些暗恋的小心思啊 都藏在了杂乱的图写的草稿纸上 藏在了余光轻瞥里 藏在了楼道偶然制造的相遇里”

02.白天喜欢太阳 晚上喜欢月亮 我永远喜欢你。

03.你的迟到差点让我认为人间不过如此。

04.你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。

05.这个秋天，你的外套不要借给别人，怀抱不要借给别人，肩膀也不要借给别人。

06.我从来就不是一个藏得住喜欢的人，眼睛藏不住，嘴里更是藏不住。喜欢一个人，就想把所有的甜甜的情话都说给她听。

07.后来我才明白，没有你的周末，都不算是周末。

08.虽然每天对你凶巴巴的，但是心里真的好喜欢好喜欢你。

09.银河便利店在贩卖星球 我用我身上所有的浪漫买下一颗流星 在你夜里趴着发呆的时候 朝着你的眼睛发射星光熠熠。

10.每当太阳快要落山的时候，路灯都会接着亮起，继续温暖人心。

11.“慢慢相处 慢慢在一起 慢慢一起走 喜欢才不是随随便便就可以开始和结束的事情 ”

12.我要把可爱和温柔 都设置成仅你可见。

13.万家灯火与群星，又是人间值得的一刻，我贪恋的人间烟火，不偏不倚全部都是你。

14.我想买一张票去你的梦里  请告诉我目的地、时间和交通工具  我将在你醒来时抵达—— 胡适《梦与诗》

15.有一天芋泥和啵啵吵架了 芋泥气的离家出走了 奶茶觉得啵啵很过分就跟他私奔了 只剩下了一个啵啵 所以这个啵啵 你是要还是不要啊

16.原来我也曾将光阴浪费，甚至莽撞到视死如归，直到遇见你而渴望长命百岁。

17.我知道不是每个宇航员都可以遇到自己的小行星，但你这颗小行星永远是我的下一份好心情。

18.赠尔只铃铛 一步一响 一步一想  回赠只风铃 不动也响 不动也想

19.余生只想牵你的手，从天光乍破走到暮雪白头。

20.如果生活很苦的话，你要不要搬进我甜甜的心里，把我的温暖和可爱都送给你。

21.很高兴认识你这句话说跟你说一万遍也不够

22.我把思念都告诉了心跳，心里的你有没有偷听到。

23.每想你一次，我院子里的星星便多一颗，如今，那些零碎的欢喜，竟已凑成了银河。

24.我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野、树林和河，咱们一起去吧。”

25.我希望路过的风 也能够转个圈的拥抱你。

26.“你穿的我都喜欢，你做的说的，你的走路姿势，你的醉态我统统喜欢。”

27.“对你的爱意就像是波子汽水，轻轻晃动的时候，玻璃珠在响，气泡在升高，欢快得连十六分音符都不敢降下一个调。”

28.可能回忆掉进了大海，但我们一同喜欢着现在

29.“我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。其实我不太懂喜欢，可我想走向你。”

30.我知道你也在向我靠近，星河万顷都是我的见面礼。

31.将来有一天 月亮应该会这么想吧 你才是月亮

32.为了寻找你，我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风，也忘了听猎人的枪声。

33.假如有人问我的烦忧，我不敢说出你的名字。

34.黄昏还没示意我 余晖洒在眉睫 我想我还可以更爱你

35.期待夏天的风，也期待夏天的你，更期待成为你的夏季

36.温柔的好天气，总是和你一样，让人止不住心动。

37.“当你走进来，我感觉就像重新认出月亮，自从小行星最后一次撞击月球，几十亿年已经过去：很显然，有些磁场可以亘久不息。”

38.喜欢裹着很厚的焦糖的爆米花；喜欢雨天厚厚的棉被；喜欢图书馆里的诗集；喜欢黄昏时分秾丽的晚霞；喜欢四季更迭的季风讯息；但还是最喜欢你。

39.“我所有的锋利与戾气都掩藏于遇见你时的温柔”

40.最近我看到的所有东西都像你，云彩也像你，花儿也像你，月亮也像你。
适合艾特对象的甜甜恋爱文案	01.想跟你一起听音乐 一起吹晚风 一起回家 一起走完剩下的路 我的意思是 “和你”

02.他有在爱我 他在治愈我 他在拉着我慢慢变好 他太温柔了 所以我要开始好好生活了.

03.世俗无可避免，浪漫至爱不渝。

04.我很喜欢你，像你妈打你，不讲道理。

05.喜欢不是一件浪漫的事 喜欢你才是。

06.在等你 在等夏天 在等和你一起过夏天

07.对你何止这一句钟意

08.因为很喜欢你，所以愿意跟你做一切浪漫而俗气的事情啊

09.给你月亮也给你太阳 给你我的春花秋月，给你我的夏雪冬长.

10.如果晚霞是大自然的礼物，那么你就是我生活里的惊喜

11.这个星球偶尔脆弱而我也偶尔想与你沉没

12.喜欢的人总是万般的好

13.你是我所有温柔的来源和归属。

14.他们都爱你长大后的高光 爱你限时的漂亮 爱你干净琳琅 但是 我爱你炽热善良 爱你庸庸碌碌太寻常

15.当你看到这条短信息，恭喜你！因为你已经赢得了我的爱，不一起出来庆祝一下吗？

16.我会捡起七零八碎的你，然后带你回家，吵架我低头，生气我哄你，恋爱这个东西是相互奔赴的， 对方是你才有趣，拜托别辜负我。

17.我爱你 春天爱你 夏天穿短袖爱你 秋天爱你 冬天穿外套爱你 下雨淋雨爱你 下雪淋雪爱你 日出日落都爱你。

18.我是可爱又浪漫的麻烦，想成为你甜蜜的负担

19.我们无关风月，意思是，无论有没有月亮，无论有没有微风，我都会想你。

20.我的男孩不善言辞 但我懂得他所有的温柔

21.一来二去，看你三四五六眼，爱你七八九十年

22.我要把我的星球和玫瑰都给你。

23.他们有很多关于爱的道理而我有你

24.做一个积极向上的人，读温柔的句子，见阳光的人，眼里全是温柔和你

25.你是planA 是正确答案 是粉色衬衫最靠心脏那颗纽扣 是第一口冰美式 是我好喜欢好喜欢的人

26.我永远都需要你 我也希望 永远都被你需要。

27.第一次做你女朋友 有时候做的不太好的地方 就请按照我的来 谢谢

28.土豆和马铃薯，番茄和西红柿，我爱的人和你。

29.汇报一下：今天也很喜欢你哦。

30.我一定是今天第一个想你的人，如果不是也没关系，我每天都想，总有一天是。

31.“我喜欢你 就算我是一只小刺猬 我也会插满甜甜的果子去见你”

32.“就算我昨天把话说的再绝，我们吵的多凶，今天醒来还是很爱你，因为你永远是我的例外和最爱，没有例外一直都爱”

33.想和你一起逃往快乐星球。

34.慢慢相处 慢慢在一起 慢慢一起走 喜欢才不是随随便便就可以开始和结束的事情。

35.要有机会，我想和你一起喝珍珠奶茶，一起听音乐，一起回家吹晚风，一起走剩下的路。

36.虽然每天对你凶巴巴的 但是心里真的好喜欢好喜欢你.

37.温柔，浪漫，热情这是我对你的全部定义。

38.住在心里的人以后要住在家里呀

39.我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，还有每天的你

40.有的人就是说不清哪里好，但就是谁都替代不了。

41.每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。

42.我喜欢你超过两分钟了，不能撤回了。

43.我攒了好多年的温柔和浪漫想要快点都给你。

44.以后瓶盖都是我来拧。

45.我喜欢的少年打天上来，他无意掀翻烛火，点燃我双眸盛满的暮色 。

46.我不但可爱而且可爱你啦

47.大概胡思乱想就是我爱你最好的证明.

48.夏天正在靠近，我们开始升温。

49.我频繁的秀恩爱 是因为我一次又一次觉得拥有你是一件值得让我炫耀的事。

50.“喜欢月亮，但是不想去追月亮，只想留在人间喜欢你。”
特别甜的高级恋爱文案	01.世界没有你想象的那么坏，你过来，来我身边，我抱你。

02.我可以和你相亲嘛？就是你亲我一下我亲你一下那种。

03.我就在你身后你转身就看见了。

04.最好的幸福，是你给的在乎，最美的时光，是有你的陪伴。

05.想和你看日落只谈微风和晚霞。

06.花会凋谢但我对你的爱不会。

07.当原则遇上心动就会不停的破例。

08.陪你走到哪算哪，你说停就停，你不讲话我就一直陪着你，都听你的。

09.当我在追光我与光同行。

10.希望步伐一致的人早点相遇。

11.遇见即是上上签谢谢你来我身边。

12.别人都想跟你养草，而我不一样，想跟你养孩子。

13.什么躲开世俗偷偷相爱，我不惧世俗，我永远爱你。

14.我的爱很小声那你凑近点听。

15.云雾消散之际我爱你人尽皆知。

16.想跟你有个未来，有你全部的温情与热爱。

17.天气预报说今晚有雨我都能听成今晚有你。

18.不是除了你，我就没人要了，只是除了你，我谁都不想要。

19.想打喷嚏没打出来就怪你没多想我一点。

20.你朝我走来的路途温柔了万般光景。

21.遇见你之前心猿意马，可遇见你之后，猿跳走了，马飞奔而去，只剩心意，全然为你。

22.和你聊天不是目的被你喜欢才是。

23.你是我纸短情长的雨季，也是我往后余生的晴空万里。

24.人在被好好爱着的时候会不自觉变回小孩  。

25.山野万里你是我藏在微风中的欢喜。

26.不是只有礼物和花才浪漫愿意听我碎碎念也很浪漫。

27.花店需要花，可是花不需要花店，花店需要的不止你一朵花，花也不止你一朵。

28.爱意东升西落浪漫至死不渝。

29.虽然我自己生活得一塌糊涂，但爱你这件事却想要明明白白。

30.捧花见面永远是件超级浪漫的事。

31.路过的风有没有告诉你,我很想你。

32.或许我想被你的梦吃掉倾数奉还白日闪躲的爱意。

33.十句搭讪，百句晚安，千句闲聊，万句废话，只为有一天在婚礼殿堂上的那句我愿意。

34.你是无边的宇宙，我这颗小星球，就在你心中转动。

35.情话不重要你知道我爱你就好。

36.对着黄昏许愿玫瑰永不凋零。

37.遇见你之后，我数学的草稿纸上面，写满了你的名字。

38.真不公平明明夕阳落到了两个人脸上 却只有我脸红了。

39.你不用多好，我喜欢就好，我没有很好，你不嫌弃就好。

40.说个浪漫点的天气真漂亮你真美。

41.余生满满都是你,亿万星辰犹不及。

42.暗恋是不想绽放的烟花。

43.记得抬头看看在眼前的璀璨星海。

44.所有的偏爱都会为你而来。

45.四处走走你会热爱这个世界。

46.想提笔给你写一封情书，怪我言语匮乏，写不出你要的动容。

47.你要靠近我就得最爱最爱我。

48.答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？

49.他很好很温柔，在慢慢治愈我，我相信他会让我越来越开心。

50.铃铛遇到风会响，我遇到你，心里的小鹿会乱撞。

51.你是我的今天和所有的明天。

52.被温柔的人用炽热的爱浇灌着。

53.我想变得有趣，变得特别，变成你眼里的一点星光。

54.我不敢说自己一生都会喜欢你，至少在能看见你的岁月里，只想对你一个人好。

55.我只想听你说只有我在身边你才会开心。

56.日落有望放慢脚步都是温柔和期盼。

57.没什么繁琐的话我完全爱你。

58.月亮很亮，亮也没用，没用也亮。我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。

59.陪我久一点吧我的意思是想和你永远在一起。

60.月亮被嚼碎了变成星星，你就藏满天的星光里。
官宣恋爱的文案短句	01.永远屈服于温柔，而你是温柔本身！

02.“欢迎加入我的人生”“我的荣幸”

03.我本来要行走江湖的，看到你我觉得该停了。

04.本人从今天开始直立行走，不再是狗。

05.以后你的瓶盖都是我来拧。

06.你是 任何时候遇见都嫌晚的人。

07.我知道来日可期，可就是这一分这一秒，温柔宠溺包容和爱统统都想给你，你才是它们存在的意义。

08.我在贩卖日落，你像神明一样慷慨的，将光撤向我，从此人家被点亮。

09.诺，就是下面那个小傻子打破了我孤独终老的计划。

10.同时分享歌曲，一个分享《You will be mine》，一个分享《I'm yours》。

11.月亮被嚼碎了变成星星，你就藏在那漫天星光里。

12.“我养狗了”“我被领养了”

13.人间无趣，但有先生你。

14.大家好，今天脱单，明天开始穿两件。

15.星可摘，而你也可得。

16.我知道你也在向我靠近，星河万顷都是我的见面礼。

17.我从他的全世界路过的时候，他牵起了我的手。

18.大家好，这是我的第二杯半价。

19.柠檬从此变甜了！

20.“今晚月色真美”“风也很温柔”

21.你是我遇见的所有美好里的刚刚好！

22.斯人若虹，触及方知有。

23.突如其来的遇见，始料不及的欢喜。

24.这波无期不亏，三年血赚。

25.这个星球偶尔脆弱，而我也偶尔想与你沉没。

26.从此有人问我粥可温，有人与我共黄昏！

27.爱你，是我终生浪漫的开始。

28.分享一首歌：找到天使了。

29.“Mg+ZnS04=MgS04+Zn”你的镁偷走了我的锌

30.以后我就有家室啦。

31.直到遇到你，我做好了所有的打算，好的是余生都是你，坏的回忆都是你。

32.大抵知心有庭树，亭亭一如你风致。

33.你是生活扑面而来的善意。

34.谈恋爱挺麻烦的，以后就麻烦你了。

35.加入柠檬供给商行列。

36.山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。

37.听说你四点要来，我三点的时候，便感到幸福了。

38.幸得石卿桃花面，从此阡陌多暖春。

39.听闻远方有你，我跋涉千里。

40.图他年纪大，图他不洗澡。

41.全世界的大人，一个人的小朋友。

42.大家好，份子钱准备一个。

43.这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮。

44.从粗粝的一生中榨尽所有温柔，悉数奉献于你，我仍觉不够。

45.听闻先生治家有方，余生愿闻其详！

46.星河滚滚你是人间理想。

47.他和夏天一起来了。

48.认真且怂，从一而终。

49.从此以后，人狗殊途。

50.糖醋排骨很好吃，可我最爱的还是大猪蹄子。
50句适合在车站告别时发的文案	1、感激车站里，尚有月台曾让我们满足到落泪。——林夕

2、下雨天的车站，有人在等天晴，有人在等雨伞。

3、暮色中的黄昏，离别的车站，匆匆的人群，忽略了站台边悲欢离合的人们，定格成记忆的画面。

4、我在离别的车站等你，你来，我们就在一起，你没来，我等你。

5、最美的相遇，不言过往；最好的离别，不问归期。

6、所有关于离别的句子里，最喜欢的是“下次见”。

7、异地恋，不见面痛苦，见了面会更痛苦。车站离别的场景，不舍分离，眼泪总是不争气。经历过的人都懂。​

8、车站总是见证了人们的离别，重逢，可能是头也不回的离去，也可能是分别多年的相拥。

9、车站与车站之间的距离难以置信的远，电车每到一站停留时间难以置信的长。——新海诚

10、我们在同一个车站上车，却在不同的车站下车。我们唯一的共同是：我们都没有到达目的地!

11、最怕的就是离别，最怕的就是离别时的车站。

12、毕业离别时的伤感，飞驰而过的站牌，充满伤感的车站，互相登上离开车。

13、也是这样的夜晚 送你回家的路上为你暖手 你却说我醉了 也是这样的夜晚 送你远行的车站轻拥离别 你却说我又醉了 如果也是这样的夜晚如果你说 你也醉了…

14、人来人往的车站里，没有你。

15、离别的车站是有了一种别样的喧嚣，低语呢喃中的沉默，演绎出一派我不曾懂得的情愫。然而，一番又一番离别的轮回中，我们早已学会了坚强。离别的今天我们已不再悲伤。

16、我只能陪你到车站，却无法和你去一下站。

17、你离开的那天，记忆模糊，只记得下起了蒙蒙的细雨。 离别的火车站人影绰绰，像老电影一样，你的轮廓清晰，微笑悲哀。

18、当陪你的人要下车时，即使再不舍，也要笑着挥手告别。

19、错过了在这个车站的你，还会在下一个车站遇见另一个你吗？我知道，即使遇到另一个你，也不再是原本的你。

20、对于爱情放下的瞬间是什么样的？就好像在离别的车站，她上了车，我没有像往常一样目送那班车消失，而是头也不回的走向回家的方向

21、人潮拥挤，原来离别才是人间常态，相逢只是意外。

22、有相聚，就有离别，人生的百转千回中，一直布满了一个又一个车站

23、车站是个充满悲伤和欢喜的神奇地方～离别是悲、重逢是喜，每次都重复着一样的场景。真希望有一天可以再也不用奔波，一直呆在一个城市里生活。

24、期待过这样的场景，在离别的车站，有一道光，一直追随着你的影子奔跑，而期待的人，躲在车站车看你远去身影，内心把剧情全部演绎完了​

25、那个夜晚，离别的车站，最后的一面。

26、你固定在哪一站上车? 在哪一站下车? 车站中的人群总是这么来去匆匆。 有人会在地下铁的出口等你吗? ——几米《地下铁》

27、分开以后，不时会想起离别的车站，只是你我都红了眼，转身以后谁也没有回头。

28、离别的车站，一幕幕的场景是如此感动，亲人，兄弟，情侣离别那种依依不舍，催动着无数泪水。人生即如此，阴晴圆缺，悲欢离合，只希望彼此间好好珍重!​

29、从一个车站到另一个车站的路上，我开始对人世的离别，深信不疑。——陶立夏

30、火车站是个很特别的地方，演绎了太多离别的苦，同时，也诠释了无数重逢的乐。——八骏穆天子

31、在车站，我不止一次感觉到前行的盲目。也许车站对于人的意义就是这样吧，让人感受离别的痛苦，体味重聚的幸福。——若非

32、每一次告别，最好用力一点，多说一句，可能是最后一句；多看一眼，可能是最后一眼。

33、离别，我们都没有说再见，真的害怕说再见，是再也不见。

34、生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。

35、独自往拥挤的车站里走，拥挤而陌生的人群完美掩饰我的失落和孤独。——饶雪漫《左耳》

36、我等你就像等车，到现在才发现原来我站错了车站。所以你不回来，我不怪你。

37、突然喜欢赵薇的(离别的车站)，这首歌和现在的我很像很像

38、往事一幕幕，不停的在我脑海穿梭，我要忘掉的，我宁愿不要忘掉的，在那个飘着朦朦细雨的秋天的清晨，那一双在火车站台紧握的双手，那一双痴痴相望的双眼，那一种离别的愁绪……

39、行走在江湖的游子，离别在故土的车站!

40、爱情是稍纵即逝的眼神交汇，是擦肩而过的暗香浮动，是车站离别的泪眼朦胧，是一瞬间的心动，是一刹那的美丽，短暂的却是永恒的

41、最不喜欢的地方就是车站!多少离别场景让人心碎却又要假装坚强，我又不是个演员…

42、离别的车站，哭泣的场景，勾起记忆深处的一幕幕…不要害怕!没有什么越不过的坎!​

43、看到车站离别场景的时候我总会很焦虑。火车马上就要开了，两个人还在依依不舍道别，每到这种时候，我都恨不得冲进去分开还在拥抱的两人：别抱了!车要开了!​

44、时间就是一座弄错的车站，那些高兴的，开心的，难过的，悲伤的往事就是一排排孤单的座椅，列车开动起来，整个车站都人去楼空，而它们也注定逃不了孤单。——梁霄《西风不相识》

45、总有一天你会明白什么是爱，当你坐车几百公里去看一个人的时候，在路上你会就会明白。

46、曾经幻想过多次我们分手离别的场景会是在车间，千言万语都没来的及说，你就放手了​。

47、青春的聚会，终究要散场，离别的车站，怎能不忧伤。

48、车站总是见证着离别，却不是每次别离都能重逢。

49、车站，是一个神奇的地方，诠释了太多离别的苦，也见证了太多的重逢。

50、车站有两个地方最感人：一个是入口，一个是出口，一个是舍不得你离去，一个是盼着你归来。
那些关于道别的小句子	1、你在记忆里，未乘时光去，此去不经年，后会终有期。

2、过千山有行舟，顺风顺水上重楼。

3、这条路我陪你走到了尽头，希望你以后的路没有尽头。

4、再漫长的欢聚也总有尽头，世上哪有不散的温柔。

5、正离开的那次，关门声最小

6、有人捏着你的罪过依依不饶，但总有人不在乎你的一切，跨过山河来保护你，就像漫漫长夜总有天明。

7、“如果一块表走的不准，那它每一秒都是错的，但如果这表停了，那它起码每天有两次是对的。”我的意思是或许这次放弃才是对的。

8、我栽了个跟头，爬起来，站了很久，我要走了。

9、一叶浮萍飘入海，人生何处不相逢。

10、这路遥马急的人间，你我平安喜乐就好。

11、你没有如期归来，而这正是离别的意义。

12、越是分别越是要温柔。

13、山前既相见，山后要相逢。

14、就算我们分道扬镳，也希望你越来越好，因为我相信我当初是不会看错人的。

15、希望你开心，又圆满，无论和谁无论何时，无论在哪里，无论看不看得见湖，听不听的到海。

16、一定会日月相伴，星辰为友，路无险阻，前途有光。

17、不及防的离别，我们无可奈何，只能挥着手，说道来日方长，来日可期

18、事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。

19、始的年少轻狂，三年的以梦为马，最后的泪染白花。

20、离开你，不管多久，总希望一瞬间，你就出现在面前。

21、不同列车都在开往更好的地方。

22、那天早上的雾散了，不止早上，不止雾。

23、有结局的故事太多 你要习惯相遇与离别。

24、我的满心欢喜，也该告一段落了。

25、但愿你的道路漫长，但愿那里有很多夏天的早晨。

26、一种低声道别的夕阳，往往是短促的黄昏，替星星铺路。

27、你也是个普通人，是我的喜欢给你镀上了星光，你从人海中来，我又将你归还与人海，星光我收回了，你又变回了普通人，与他人无异，真的超级感谢你来过，愿你平安喜乐，万事无忧，安安稳稳过完一生，也不要再相见啦。

28、人生不相见， 动如参与商。今夕复何夕， 共此灯烛光。

29、青春即是一场告别，我们在这里相遇，然后各自远扬。但我坚信，凡有告别，便有重逢。

30、后来我才知道，前程似锦其实是告别的意思。

31、爱而不得的时候，再爱就不礼貌啦。

32、你走来的时候，我的期待在远方；你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待

33、是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。

34、散伙是人间常态，重逢乃意外之喜

35、我告诉你我爱你，并不是一定要和你在一起，而是希望今后你灰心的时候，记得有人喜欢过你。陪你走完这段路，我就成了你路过的路，从此人山人海，不再归来。

36、我们只是匆匆告别，列车带走了短暂的春天。春雨替我留下淅沥的眷恋，梦境中你我再见。

37、你不会遇到第二个我，友情也罢，爱情也罢，失去什么都可以坦然接受，唯独失去你的时候，我差点没有缓过来。

38、遇见总有意义哪怕只是告别。

39、你想做的事我都陪你，如果你想自由那我祝你一路平安。

40、浪漫依旧至死不渝，只是今日起，我们各自前程万里，再无交集。

41、既然没有更多的故事了，我们唯一能做的，就是不要忘记。

42、人生相遇又别离，三年如梦，转眼即逝，只愿你不忘少年时，坦荡而无畏。

43、人跟人的相遇只有一段，你错过我的，我错过你的，公平。

44、我们不会分开太久哦，山顶的风景才最好看。

45、于是跃入人海，各有风雨灿烂。

46、有朋自远方来，又赴远方

47、山高路远，今日一别，我们也不必再见了。

48、所以词穷致谢，因为来日方长。

49、在这个繁星抛弃银河的夜里 我会告别 告别我自己

50、当陪你的那个人，要下车时，即使你在不舍，你也要心存感激，挥手告别，每个人的故事，开头都是极具温柔的，但往往故事的结尾都配不上整个开头，记住，每一个意难平的结果，都是我们最好的结局。

51、不管以后你是辉煌还是堕落是浓烟还是烈酒是暴雨还是晴天是风是云，我都祝你一直快乐。

52、悄悄是离别的笙箫，沉默是今晚的康桥。

53、希望美好的东西能够美好地终结，是一种卑微的人之常情。

54、离别的时候，别人都说要珍重，可我想祝你万事胜意。

55、离别时，愿诸事顺利。来路总有潮起潮落，那才是人生旅途的意义。
50个离开的文案句子	1、缘若未尽，必有重逢。念念不忘，必有回响。

2、你还是你，我还是我，只是再无我们了。

3、这次分离我就当永别，下次再见我把你看做重生。

4、月亮该走了，毕竟你还有太阳。

5、若你因为更好的前程离开，我不伤心。

6、相聚有时，后会无期

7、花店不开了，花继续开。

8、那些因缘分而来的东西，终有缘尽而别的时候

9、你没有如期归来，而这正是离别的意义。

10、你若路过有我的城市，记得微笑

11、我们的故事好像洋务运动，轰轰烈烈，却以失败告终。

12、所有人祝你快乐，我祝你山河历遍，觉得人间值得。

13、保重，他日再相逢。

14、所有的道别里 我最喜欢 明天见

15、青山不改 绿水长流 他日江湖再见

16、你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都去接你。

17、不用伤感，反正离别本来就是一件只会迟到不会缺席的事情。

18、尚未佩妥剑，转眼便江湖，愿历尽千帆，归来仍少年。

19、从人海里遇见的人，迟早要归还于人海。

20、我去去就回

21、纵有千古，横有八荒，前途似海，来日方长。愿你此番离去仍是前程似锦，愿你依旧都在奔赴璀璨人生的路上，愿你前途似海，咱们来日方长。

22、你走之后，可能再也没有人陪我说话了。

23、感谢这千万人中能相逢，共度这一段旅程。

24、聚是一团火，散是满天星。愿你此行平安，桥都坚固，隧道光明。

25、不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。

26、一别两宽，各生欢喜。

27、希望你比昨天聪明，比去年自由。

28、天气突然变凉，故事也该翻篇了。

29、你眼中的浩瀚星河，胜过我所见过的山川与河流 ，你眼里的星河灿烂，是我不曾见过的世外桃源，但愿我们殊途陌路，归来时各自名满江湖。

30、憧憬下一次的相聚，就不必执着于眼前的悲伤。

31、我也想失而复得，可我怕重蹈覆辙。

32、这次你离开了没有像以前那样说再见，再见也只是再见。

33、我在夏天认识你，又在夏天与你离别，就像夏天的阳光灿烂无比，而夏天的骤雨也是乌天黑地。

34、我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。

35、年年有雾，雾吹年年，参参即散散，散散亦人生。

36、花会再开，我不是花，我不会再来。

37、十里清风十里路，步步清风再无你。

38、下次见你，谈笑风生不动情。

39、你身在何方我不管不管 请为我保重千万千万

40、山水一程，三生有幸。

41、你不会遇到第二个我，友情也罢，爱情也罢，失去什么都可以坦然接受，唯独失去你的时候，我差点没有缓过来。

42、成年人的告别仪式很简单，你没有回我消息，我也便默契的没有再发，就这样安静地消失在彼此的生活里，好像从没认识过一样。

43、天涯海角，终须一别。

44、这路遥马急的日子，你我平安喜乐就好。

45、世间所有的相遇都是久别重逢，而离别，是为了更好地遇见

46、人生虽有离别日，山水应有相逢。

47、我没有送你，你脚下的路是我目光铺成的…

48、我们总会相遇，我们总要离别。

49、每件事都是最好的安排，包括你出现，包括你离开，都是最好的安排。

50、遗憾的是我说了违心的话你还顺我的意。
那些适合告别的文案句子	1、当陪着你的人要下车的时候，即使再不舍，也要挥着手告别。 

2、少年在不见面的日子里，就算过的没有那么风光无限，也要岁岁平安年年遂愿.

3、在曾经同向的航行之后，各自曲折，让原来的归原来 ，往后的归往后

4、人生海海，祝你有帆有岸。

5、如果以后再也见不到你 那就祝你们 早安 午安 晚安 希望下一次见面 可以鲜活又明亮

6、倘若分道扬镳，就祝我们各有千秋

7、你要去哪呀？我们不顺路了喔

8、你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯。

9、一定会日月相伴，星辰为友，路无阻险，前途有光。

10、从此我们跃入人海，各有各的风雨和灿烂

11、人生就是一次又一次的告别，每一次相识，都注定了是告别的开始。

12、再漫长的欢聚也总有尽头 世上哪有不散的温柔

13、愿我们在没有彼此参与的世界里熠熠生辉

14、我会在每一个看不到你们的日子里保持想念。

15、我走了你别再难过记得以后你要快乐

16、那天自人海里一眼见你，现在把你好好还回人海里。

17、不出意外我们不仅联系的越来越少 甚至再也不会有任何交集 我的意思是我们彻底结束了

18、以后不见的日子里，开始按年算了哦。

19、我们最终都要远行，最终都要与稚嫩的自己告别。告别是通向成长的苦行之路。

20、每件事都是最好的安排，包括你出现，包括你离开，都是最好的安排。

21、那天早上的雾散了 不止早上 不止雾

22、其实分别也没有这么可怕，65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃，宇宙中的原子并不会湮灭，而我们，也终究会在一起。

23、我们总会相遇，我们总要离别。

24、希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过

25、任何人的人生都可以在某一个时间点重新开始，比如现在

26、百事可乐，万事芬达，祝你也祝我。

27、列车不会因为没满的车位而不开动。我的意思是，我已经不会因为你的缺席而打乱了我原本的生活。

28、你知道么，很多时候人们面对自己最爱的人只能说出一句话，那就是“一路顺风”。

29、我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动。

30、最难开口的，是初次的问好和最终的道别

31、山水万程 皆要好运

32、那就在我们彼此看不到的腥臭腐朽的日子里熠熠生辉叭。

33、从此以后便祝你前程似锦未来可期

34、再见也不说 没礼貌的小鬼

35、我曾以为，山高水长，我们来日方长，何须路遥马望,殊不知，三巡过场，人走茶凉……

36、一阵风吹过，叶子离开了树，我离开了你

37、在曾经同向的航行后，从前的归从前，往后的归往后，我们山前没相见，山后别相逢，以后的日子就请你多多保重，接下来的路，就不陪你走啦。

38、你陪我长大，我却不能陪你变老。

39、下次见，未来见。

40、我们笑着说再见 却深知再见遥遥无期

41、我没有忘记你，但我也要有新生活了，我会好好的希望你也一样。人生漫长，我们都好生走路。

42、人生就是不断向故友告别，再不断与新人相见的过程。我们经历的每个人、每件事、每一次喜悦与伤痛，都是成就我们本身的一部分，放下并不代表遗忘，更不意味失去。那些半途而散的遗憾和无可奈何的错失，都会在将来某个注定的时间点等待着你我，等待与我们再次相见。

43、风吹来一天又一天，我借着风带来的微光成长了一年又一年。

44、后来我才知道前程似锦是告别的意思。

45、分别前，不值一提；分别时，不屑一顾；分别后，悔之晚矣！

46、有一天，当你走过蔓草荒烟，我便在那里向你轻声呼喊——以风声，以水响。

47、不同的列车都在开往更好的地方。

48、后来我才意识到， 很多事情都可以努力， 但人与人之间不行， 走不到最后的， 其实一开始你们就不是一路人。

49、其实真正的告别没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有人留在昨天了。

50、人活着总要不断地接受告别。捱过一场盛大的悲伤需要很久，谁也没有逃避的良方，但总会过去。失去本身很被动，不能委屈自己去讨好，或者做言语上行为上的无用功，没必要。爱自己这件事永远都来得及。

51、山水一程，三生有幸。

52、希望下次再见，可以鲜活又明亮。

53、我们在春风秋雨里无话不说，﻿却在春去秋来失去了联络

54、有朋自远方来，又赴远方。

55、“哈喽，夕阳挺好看的”“嗯，我们也该落山了”

56、山高路远我们就此别过啦

57、我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见。

58、有时候分别只是暂时的，我们只是奔赴在不同的路上，希望我可以追到耀眼的星星。

59、如果志同道合，希望我们旗鼓相当

60、你没有如期归来，而这正是离别的意义。

61、玫瑰谢啦，只能等来年再看了。

62、真正的别离，没有桃花潭水，没有长亭古道，只是在那个洒满明媚阳光的早晨，有人留在了昨天。

63、浪漫依旧至死不渝，只是今日起，我们各自前程万里，再无交集

64、期待夏天的到来，期待那适意的微风，冰凉的饮料，和少年的满眼星光，却不期待夏末的考卷和所有的辞别。

65、日出东方却落于西，人海相识却散于席

66、走的突然，我们来不及告别，这样也好，因为我们永远不告别。这世间的风太大把温柔吹走了，也把熟悉的人吹散了

67、愿你世世平安，既使生生不见。

68、时光的河入海流 终于我们分头走 没有哪个港口是永远的停留

69、朋友，假使有一日不得不同你分别，你在我的记忆中也会如黄金般闪耀。

70、离别时害怕离别，离别后计划重逢，于是我们的心中容纳了更多崭新的昼夜。
暗示自己要离开的文案（50句）	01.总有一些东西，要用消失来证明它的珍贵。

02.这里罚你再也见不到我

03.其实我们一开始就不同路，只不过我想跟着你走

04.后来有很多个阴天，我却不愿淋雨去见你

05.沉默是一场体面的退出，是一场理性的回避，是给别人留出空间，也给自己留了余地。

06.爱而不得的时候，再爱就不礼貌啦。

07.你不珍惜，空的位置总会有人来坐吧。

08.偶尔动情，但要记得醒

09.不同的列车都在开往不同的地方。

10.天总会亮的，没有太阳也会

11.你短暂又不诚恳的相处，配不上我半点的真心和热忱。

12.错过就是我可能还会想你，但是我不会再找你。

13.人与人总在不闻不问的日子里慢慢告别。

14.把自己还给自己，把别人还给别人，让花成花，让树成树，从此，山水一程，再不相逢。

15.所有的喜怒哀乐都和你没关系了，我会学会一个人照顾自己了。

16.失望不是一瞬间的委屈，离开也从来不是临时起意的决定。

17.不出意外的话，我将前程似锦，与你永不相见。

18.再多的好感也会消耗殆尽的

19.曾经我想和你分享我所有的秘密，但现在你成了我心底的秘密。

20.别的小朋友都有人来接，但你不用来啦，我不想回去了。

21.取消备注的那一刻，没人知道我有多失望。

22.我发现我等的不是你回头，而是自己回头。

23.我记你爱我，抱歉，是我记反了。

24.我还要拯救世界，就不陪你了。

25.你叫长安，我叫故里，长安尽头无故里，故里从此别长安。

26.就到这里吧，你还是开心，我也没有特别难过。

27.宿命带着我在你的世界里兜兜转转，却始终没有转出来。

28.能让你高兴的人太多了，我就先告辞了。

29.车窗起雾了我写的是你的名字，后来雾散了。

30.下个红绿灯我得回头了，趁我还认识路。

31.我总不能耗尽一生，换一句你的有可能。

32.都怪我，偏偏要去爱，幻想自己是个例外，不知好。

33.可我在梦里都知道，你根本不喜欢我。

34.到了天亮我也不知道，你到底爱没爱过月亮。

35.没有回音的山谷，不值得纵身一跃

36.在这场以我为中心的剧，就不继续挽留你了。

37.像失望和委屈这种东西藏在心里就好。

38.以后不见面的日子，要按一辈子算了哦

39.把他还给人海，把自己还给热爱。

40.可以回头看，但是不能回头走，因为逆行是全责。

41.今晚的晚霞很好看，风也很温柔，但是以后我要和别人说了。

42.你不用感到为难，我对你就到喜欢为止了。

43.晚安，以后没有早安了哦

44.我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见。

45.我把灯关了，就让它亮到这吧，我跟自己和解了。

46.你要去哪呀，我们不顺路了喔。

47.以后就不说心事给你听了，我要自己一个人长大了

48.失去的何必留恋，现在的何必挑剔，未来的何必幻想

49.后来我们什么都有了，却没有了我们，就好像每个人的故事里都有一段未来。

50.你好是一个故事的开始，你好好的是一个故事的结束。
关于告别的句子 离别的文案（100句）	1、“各自安好 有缘再见吧”

2、“这世间的风太大把温柔吹走了，也把熟悉的人吹散了”

3、“虽然向朋友炫耀过你 但不丢人 大大方方为自己的心动买单 你权衡利弊 我及时止损 不曾与你分享的日子我都在变好”

4、“即使以后不再同路 但能够与你并肩走一段实属有幸”

5、“任何人的人生都可以在某一个时间点重新开始，比如现在”

6、后来有很多个阴天，我却不愿淋雨再去见你

7、以后不见面的日子，要按一辈子算了哦

8、“其实我已经很满意了，我至少知道你的名字，听过你的声音，近距离聊过天，见过你的眼睛。我很幸运，即使我很难过” 

9、“手也牵过 也抱过 亲也亲了 家长也知道这辈子就当嫁过你了 下辈子记得选个合适的时间”

10、我抓不住这世间的美好，所以只能装作万事顺遂的模样，如果以后再也见不到，祝你早安 午安 晚安.

11、“再漫长的欢聚也总有尽头 世上哪有不散的温柔”

12、“我没有送你，但你脚下的路是我的目光铺成的”

13、“向前走，不要害怕，想念的时候变成一颗星星，月亮会替我抱紧你”

14、吵着闹着要离开的都不是真的离开，真正的离开是悄无声息的

15、我发现我等的不是你回头，而是自己回头

16、在曾经同向的航行之后，各自曲折，让原来的归原来 ，往后的归往后

17、“成年人最体面的告别方式大概就是：我的最后一条消息你没有回，而我也默契的，没有再发，从此，我们互为过客”

18、往往就是这样，因为告别的时候忘了约定再见的时间

19、别的小朋友都有人来接，但你不用来啦，我不想回去了

20、晚安，以后没有早安了哦

21、“我没有忘记你，你也要有新的生活了，我会好好的，希望你也要一样，人生漫长我们应该不会再见面了” 

22、“那天早上的雾散了，不止早上，不止雾”

23、“过了这个红绿灯口我就转弯了，我的意思是我感受不到你的爱我该走了”

24、“没办法，长大本身就是一件扫兴的事情”

25、“青春本就是马不停蹄的错过和相遇”

26、往事终成云烟 我的意思是，就散了吧

27、每个人都有离开的权利到你给我的理由请务必真诚.

28、“我们曾经坐着同一班列车去往同一个地方 但后来你改变了主意坐上了和我不一样的列车”

29、不出意外的话，我将前程似锦，与你永不相见

30、人跟人的相遇只有一段，你错过我的，我错过你的，公平

31、“此后，你不再重要，也不再能轻易影响到我了；我不是要和你告别，而是要放过自己了，喜欢这个东西，也不需要结果了”

32、“想换个方式喜欢你，不追逐，不逢迎，无风雨，无喜悲”

33、印着“谢谢参与”的饮料瓶盖不要扔 可以寄给那些进入过你的生活又离开的朋友

34、“暂时的分离是为了重逢的惊喜，我们各自努力，更高处相见”

35、“我们都在奔赴各自不同的人生啦”

36、所有的相聚离开，都是刚刚好

37、“以后照顾好自己，三五年以后还能想到我就找我吧，可能会找到也可能找不到，谢谢你曾经给我那种小鹿乱撞的感觉”

38、手也牵过.也抱过.家长也知道过.这辈子也当嫁过你了.下辈子记得选个合适的时间.

39、“往事终成云烟  我的意思是 就散了吧”

40、“请保持那一份热爱，奔赴下一场山海”

41、当你离开的那一刻，我才知道那是我们最后一面

42、“从相识相知到各自安好，欢喜又失望，分开是最好的结局，再见”

43、我栽了个跟头，爬起来，站了很久，我要走了

44、“分道扬镳，不知前路，坎坷祸福，各自珍重”

45、推开自己喜欢的东西那叫成长，放下不合适的人叫对自己负责，放下不在乎不爱我们的人那叫自尊.

46、“人跟人的相遇只有一段，你错过我的，我错过你的，公平”

47、“没关系，只是告别。只有告别了，我们才能遇到更好的自己”

48、虽然向朋友炫耀过你但不丢人大大方方为自己的心动买单你权衡利弊我及时止损如果你开心的话忘记我也没关系.

49、你决定不了一个人的出现，也挽留不了一个人的离开，你能做的只有，珍惜不期而遇的惊喜，也要接受，突如其来的离别

50、能让你高兴的人太多了，我就先告辞了

51、你不用感到为难，我对你就到喜欢为止了

52、“你出现过 我心动过 就这样”

53、“如果以后再也见不到你 那就祝你们 早安 午安 晚安 希望下一次见面 可以鲜活又明亮”

54、我只说不要以前了，没说不要以后，不过以后的事就以后再说吧

55、“我燃烧一颗恒星来向你说再见”

56、“未来路漫漫，有我，有你，可是没有了我们”

57、“化雪总比下雪冷·结束总比开始疼·故事的开头总是极具温柔·结局却配不上整个开头” 

58、“再久，也终于结束了；再深，也终于放下了”

59、“我正在放弃你 很慢 但很坚定”

60、“那些扬言要陪你走完一生的人 总是走到半途就丢了”

61、“你来时携风带雨，我无处可避，你走时乱了四季，我久病难医”

62、“哈喽，夕阳挺好看的”  “嗯，我们也该落山了”

63、“不出意外我们不仅联系的越来越少 甚至再也不会有任何交集 我的意思是我们彻底结束了”

64、“一场无声的告别 其实不甘如此 却又无可奈何”

65、“那就祝你我有数不尽的鲜花和浪漫”

66、“游戏里技不如人只能沉默 感情里被淘汰也无话可说”

67、“全剧终 我的意思是 谢谢你的出现”

68、“很荣幸成为你一时的新鲜感”

69、“把他还给人海 把自己还给热爱”

70、“青涩不及当初  聚散不由你我”

71、青春本就是马不停蹄的错过和相遇

72、“就像现在这样不吵不闹，安安静静的再无交集，就挺好就让事情结束在这个冬天吧，我的意思是我们没有错过，是结束了”

73、不亏待每一份热情，不讨好任何的冷漠，失望攒够了就选择离开

74、就到这儿吧，我选尊严

75、真正的离开是无声的.

76、“如果相遇是离别的开始，那么离别就是为了下一次相遇而做准备”

77、把他还给人海 把自己还给热爱

78、“适可而止 也到此为止”

79、我们都在奔赴各自不同的人生啦

80、“没关系的·错过就错过吧·反正你也没多喜欢我·我知道 其实我很努力了·你硬要错过我 我还能怎么办”

81、要离开的是怎么也留不住的，人生总要经历过失去，才能明白，一切都是最好的安排

82、适可而止 也到此为止

83、总有一个人 永远在心里 却告别在生活里

84、“我们好像不顺路了哦”

85、总有一些东西，要用消失来证明它的珍贵

86、每件事都是最好的安排，包括你出现，包括你离开，都是最好的安排

87、今日归还向你借来的勇气

88、所谓浪漫，就是没有后来

89、和别人谈起你 是我日常想你的方式.

90、即使以后不再同路 但能够与你并肩走一段实属有幸

91、不要因离别而伤感，告别才能再见。无论暂别或久别，朋友终会再相见

92、任何人的人生都可以在某一个时间点重新开始，比如现在

93、那就祝你我有数不尽的鲜花和浪漫

94、我还要拯救世界，就不陪你了

95、王子没用 落难公主自己保重.

96、全剧终 我的意思是 谢谢你的出现

97、真的不是你不好，只是我想用离开的方式才能善待现在的自己

98、“还是挺谢谢你的出现 一开始我的生活里本来就没有你的 谢谢你的突然出现给我的生活带来了一段特别有意义的日子”

99、想换个方式喜欢你，不追逐，不逢迎，无风雨，无喜悲

100、这世间的风太大把温柔吹走了，也把熟悉的人吹散了
适合发给离开的人告别文案	1.“与君同舟渡，达岸各自归”

2.“我没有送你，但你脚下的路是我的目光铺成的”

3.“万幸得以相识，遗憾止于相识”

4.“我们都在奔赴各自不同的人生啦”

5.“从此我们跃入人海，各有各的风雨和灿烂”

6.“如果相遇是离别的开始，那么离别就是为了下一次相遇而做准备”

7.“这世间的风太大把温柔吹走了，也把熟悉的人吹散了”

8.“我们总会相遇 我们总会离别”

9.“宇宙很大，生活更大，以后还会有缘相见”

10.“不论经历多少岁月 不论走过多远的路途 我都深深怀念那条路 他曾引导我与你们相遇”

11.“聚是一团火，散是满天星”

12.“那些扬言要陪你走完一生的人 总是走到半途就丢了”

13.“未来路漫漫，有我，有你，可是没有了我们”

14.“如果我们几经转折，结局依然不动，才算无愧这分合”

15.“我们曾经坐着同一班列车去往同一个地方 但后来你改变了主意坐上了和我不一样的列车”

16.“那就祝你我有数不尽的鲜花和浪漫”

17.“任何人的人生都可以在某一个时间点重新开始，比如现在”

18.“即使生生不见 也要岁岁平安”

19.“每个人都有离开的权利 但你给我的理由请务必真诚”

20.“此后，你不再重要，也不再能轻易影响到我了；我不是要和你告别，而是要放过自己了，喜欢这个东西，也不需要结果了”

21.“把他还给人海 把自己还给热爱”

22.“我们笑着说再见 却深知再见遥遥无期”

——《海上钢琴师》

23.“我们都爱情好像洋务运动，轰轰烈烈，却已失败告终”

24.“不要因离别而伤感，告别才能再见。无论暂别或久别，朋友终会再相见”

——赫理查德·巴

25.“成长就是这样，不断告别”

26.“山高路远 就此别过”

27.“我们最终都要远行，最终都要与稚嫩的自己告别，告别是通过成长的苦行之路”

28.“人生无尽的悲欢离合，不过是不同的心路。有遇见，就有分别；有惊喜，就有遗憾。与其抱怨，不如祝愿”

29.“青春本就是马不停蹄的错过和相遇”

30.“适可而止 也到此为止”

31.“虽然向朋友炫耀过你 但不丢人 大大方方为自己的心动买单 你权衡利弊 我及时止损 不曾与你分享的日子我都在变好”

32.“再漫长的欢聚也总有尽头 世上哪有不散的温柔”

33.“理想是个顽皮的孩子，爱情是场不能回避的悲剧，远行是出流动的木偶表演，失去才是人生如影随形的伙伴”

34.“凡是过往，皆为续章；庆幸相遇，无憾别离”

35.“一阵风吹过，叶子离开了树，我离开了你”

36.“过了这个红绿灯口我就转弯了，我的意思是我感受不到你的爱我该走了”

37.“请保持那一份热爱，奔赴下一场山海”

38.“人生虽有离别日 山水应有相逢时”

39.“哈喽，夕阳挺好看的”

“嗯，我们也该落山了”

40.“尚未配妥剑，转眼便江湖；愿历尽千帆，归来仍少年”

41.“你来时携风带雨，我无处可避，你走时乱了四季，我久病难医”

42.“山水一程 三生有幸 但有来生 别再相遇”

43.“遇见即是上上签，纵使结局不如意”

44.“那天早上的雾散了，不止早上，不止雾”

45.“浪漫依旧至死不渝，只是今日起，我们各自前程万里，再无交集”

46.“不出意外我们不仅联系的越来越少 甚至再也不会有任何交集 我的意思是我们彻底结束了”

47.“就像现在这样不吵不闹，安安静静的再无交集，就挺好就让事情结束在这个冬天吧，我的意思是我们没有错过，是结束了”

48.“这路遥马急的人间，你我平安喜好就好”

49.“我们来数三个数，往反方向跑，嘘，三、二、一，再见咯”

50.“如果以后再也见不到你 那就祝你们 早安 午安 晚安 希望下一次见面 可以鲜活又明亮”

51.“纵有千古，横有八荒；前途似海，来日方长”

——梁启超

52.“分道扬镳，不知前路，坎坷祸福，各自珍重”

53.“我正在放弃你 很慢 但很坚定”

54.“各自安好 有缘再见吧”

55.“我们好像不顺路了哦”

56.“手也牵过 也抱过 亲也亲了 家长也知道这辈子就当嫁过你了 下辈子记得选个合适的时间”

57.“一场无声的告别 其实不甘如此 却又无可奈何”

58.“青涩不及当初  聚散不由你我”

59.“很荣幸成为你一时的新鲜感”

60.“向前走，不要害怕，想念的时候变成一颗星星，月亮会替我抱紧你”

61.“暂时的分离是为了重逢的惊喜，我们各自努力，更高处相见”

62.“从相识相知到各自安好，欢喜又失望，分开是最好的结局，再见”

63.“人跟人的相遇只有一段，你错过我的，我错过你的，公平”

64.“你出现过 我心动过 就这样”

65.“我燃烧一颗恒星来向你说再见”

——《神秘博士》

66.“即使以后不再同路 但能够与你并肩走一段实属有幸”

67.“往事终成云烟  我的意思是 就散了吧”

68.“游戏里技不如人只能沉默 感情里被淘汰也无话可说”

69.“全剧终 我的意思是 谢谢你的出现”

70.“还是挺谢谢你的出现 一开始我的生活里本来就没有你的 谢谢你的突然出现给我的生活带来了一段特别有意义的日子”

71.“在曾经同向的航行之后，各自曲折，让原来的归原来 ，往后的归往后”

72.“我只说不要以前了，没说不要以后，不过以后的事就以后再说吧”

73.“我会穿过雾蒙蒙的一座座城市，看着车厢里的人上乘又下站，想着我回来的时候，是怀着要见你的心情上路的”

74.“人们一旦拥有告别传统方式的足够的资源和机会， 他们就会义无反顾地拥抱新生活”

——阿图・葛文德 《最好的告别》

75.“没关系，只是告别。只有告别了，我们才能遇到更好的自己”

76.“人间道是向死而生的，一路生长一路告别，反反复复的擦肩而过。

圆缺无常，八风凛冽。

少有永恒，只有永别”

——大冰《我不》

77.“总有一个人 永远在心里 却告别在生活里”

78.“最美不过初见 最难不过重逢 最酸不过告别”

79.“没办法，长大本身就是一件扫兴的事情”

80.“从此故乡是异乡，春暖秋凉不自知。人生苦短，终不平凡，愿你拥有告别的勇气，也拥有再见的期许”

81.“成年人最体面的告别方式大概就是：我的最后一条消息你没有回，而我也默契的，没有再发，从此，我们互为过客”

82.“再久，也终于结束了；再深，也终于放下了”

83.“想换个方式喜欢你，不追逐，不逢迎，无风雨，无喜悲”

84.“就算离别，我依然爱你；就算无缘，我依然思念”

85.“你可知这百年爱人只能陪半途，你且迷这风浪永远二十赶朝暮”

86.“人生永远有告别 但我们永远有期待”

87.“日出东方却落于西，人海相识却散于席”

88.“风起四海，各自珍重”
100个告别时用的诗词名句	1、一别如斯，落尽梨花月又西。——纳兰容若《采桑子·当时错》

2、不用诉离觞，痛饮从来别有肠。——苏轼《南乡子·和杨元素时移守密州》

3、远送从此别，青山空复情。——杜甫《奉济驿重送严公四韵》

4、有情不管别离久。情在相逢终有。——晏几道《秋蕊香·池苑清阴欲就》

5、别来沧海事，语罢暮天钟。——李益《喜见外弟又言别》

6、感时花溅泪，恨别鸟惊心。——杜甫《春望》

7、几许欢情与离恨，年年并在此宵中。——白居易《七夕》

8、今日乐相乐，别后莫相忘。——曹植《怨歌行》

9、聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？——欧阳修《浪淘沙》

10、海内存知己，天涯若比邻。——王勃《送杜少府之任蜀州》

11、江上几人在，天涯孤棹还。 何当重相见？樽酒慰离颜。——温庭筠《送人东游》

12、送君九月交河北，雪里题诗泪满衣。——岑参《送崔子还京》

13、君向潇湘我向秦，后会知何处。——黄公度《卜算子·薄宦各东西》

14、剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头。——李煜《相见欢·无言独上西楼》

15、春风知别苦，不遣柳条青。——李白《劳劳亭》

16、别后悠悠君莫问，无限事，不言中。——秦观《江城子·南来飞燕北归鸿》

17、日暮酒醒人已远，满天风雨下西楼。——许浑《谢亭送别》

18、故关衰草遍，离别自堪悲。——卢纶《送李端》

19、醉别西楼醒不记。春梦秋云，聚散真容易。——晏几道《蝶恋花》

20、惆怅晓莺残月，相别，从此隔音尘。如今俱是异乡人，相见更无因。——韦庄《荷叶杯·记得那年花下》

21、离思著百草，绵绵生无穷。——孟郊《春日同韦郎中使君送邹儒立少府扶侍赴云阳》

22、从此伤春伤别，黄昏只对梨花。——纳兰容若《清平乐·风鬟雨鬓》

23、记得年时临上马，看人眼泪汪汪。——刘彤《临江仙·千里长安名利客》

24、一春鱼鸟无消息，千里关山劳梦魂。——秦观《鹧鸪天·枝上流莺和泪闻》

25、当路谁相假，知音世所稀。——孟浩然《留别王侍御维》

26、寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。——王昌龄《芙蓉楼送辛渐》

27、别后空愁我，相思一水遥。——李白《寄王汉阳》

28、种树皆待春，春至难久留。君看朝夕花，谁免离别愁。 ——孟郊《观种树》

29、风静杨柳垂，看花又别离。几年同在此，今日各驱驰。 ——李白《送友生游峡中》

30、临行密密缝，意恐迟迟归。——孟郊《游子吟》

31、此处别离同落叶，朝朝分散敬亭秋。——李白《寄崔侍御》

32、旧国别多日，故人无少年。 ——贾岛《旅游》

33、一看肠一断，好去莫回头。——白居易《南浦别》

34、柳条折尽花飞尽，借问行人归不归？——佚名《送别诗》

35、从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。——晏几道《鹧鸪天·彩袖殷勤捧玉钟》

36、此去与师谁共到？一船明月一帆风。——韦庄《送日本国僧敬龙归》

37、此中一分手，相顾怜无声。——卢照邻《送二兄入蜀》

38、送君归去愁不尽，又惜空度凉风天。——王昌龄《送狄宗亨》

39、浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。——白居易《琵琶行》

40、日短天寒愁送客，楚山无限路迢迢。——贾岛《冬夜送人》

41、故人江海别，几度隔山川。 乍见翻疑梦，相悲各问年。——司空曙《云阳馆与韩绅宿别》

42、今朝此为别，何处还相遇。——韦应物《初发扬子寄元大校书》

43、可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。——张若虚《春江花月夜》

44、送君一为别，凄断故乡情。 ——陈子昂《送殷大入蜀》

45、风雨送人来，风雨留人住。草草杯盘话别离，风雨催人去。——游次公《卜算子》

46、与君别，相思一夜梅花发。梅花发，凄凉南浦，断桥斜月。——房舜卿《忆秦娥·与君别》

47、浮云游子意，落日故人情。——李白《送友人》

48、春草明年绿，王孙归不归？——王维《山中送别》

49、星桥鹊驾，经年才见，想离情、别恨难穷。——李清照《行香子·七夕》

50、长安清明好时节，只宜相送不宜别。 ——王建《长安别》

51、醉别江楼橘柚香，江风引雨入舟凉。——王昌龄《送魏二》

52、飒飒秋风生，愁人怨离别。——孟郊《古怨别》

53、门外若无南北路，人间应免别离愁。——许浑《赠别》

54、丈夫非无泪，不洒离别间。——陆龟蒙《别离》

55、蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。——杜牧《赠别其二》

56、相见时难别亦难，东风无力百花残。 ——李商隐《无题 相见时难别亦难》

57、主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。——白居易《琵琶行》

58、山色江声相与清，卷帘待得月华生。——黄庭坚《奉答李和甫代简二绝句》

59、为谁醉倒为谁醒，到今犹恨轻离别。——吕本中《踏莎行·雪似梅花》

60、春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。——杜牧《赠别其一》

61、离人无语月无声，明月有光人有情。——李冶《明月夜留别》

62、恐是仙家好别离，故教迢递作佳期。——李商隐《辛未七夕》

63、自送别，心难舍，一点相思几时绝？——关汉卿《四块玉·别情》

64、离心何以赠，自有玉壶冰。——骆宾王《别李峤得胜字》

65、离别岂足更关意，衰老相随可奈何。——杜牧《池州送孟迟先辈》

66、与君离别意，同是宦游人。——王勃《送杜少府之任蜀州》

67、少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。——贺知章《回乡偶书二首》

68、相逢草草，争如休见，重搅别离心绪。——范成大《鹊桥仙·七夕》

69、我有一罇酒，欲以赠远人。——佚名《旧题苏武诗·其一》

70、谁云少年别，流泪各沾衣。——韩愈《落叶送陈羽》

71、惜别伤离方寸乱。忘了临行，酒盏深和浅。——李清照《蝶恋花》

72、月有盈亏花有开谢，想人生最苦离别。——张鸣善《普天乐·咏世》

73、柳丝长，春雨细，花外漏声迢递。——温庭筠《更漏子·柳丝长》

74、梧桐树，三更雨，不道离情正苦。——温庭筠《更漏子·玉炉香》

75、孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。——李白《黄鹤楼送孟浩然之广陵》

76、洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。——王昌龄《芙蓉楼送辛渐》

77、醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。——白居易《琵琶行》

78、多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！——柳永《雨霖铃·寒蝉凄切》

79、劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。——王维《送元二使安西》

80、莫愁前路无知己，天下谁人不识君。——高适《别董大》

81、去年花里逢君别，今日花开又一年。——韦应物《寄李儋元锡》

82、远送从此别，青山空复情。——杜甫《奉济驿重送严公四韵》

83、纵有新赠别离，医不可相思病体。——卢挚《双调·沉醉东风·春情》

84、仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。——李白《南陵别儿童入京》

85、嗟君此别意何如，驻马衔杯问谪居。——高适《送李少府贬峡中王少府贬长沙》

86、慈母手中线，游子身上衣。——孟郊《游子吟》

87、雪中何以赠君别，惟有青青松树枝。——岑参《天山雪歌送萧治归京》

88、海水直下万里深，谁人不言此离苦？——李白《远别离》

89、争将世上无期别，换得年年一度来。——李商隐《七夕》

90、桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。——李白《赠汪伦》

91、南浦凄凄别，西风袅袅秋。——白居易《南浦别》

92、酒酣出送我，风雪黄河北。日西并马头，语别至昏黑。 ——白居易《伤唐衢二首》

93、花似伊。柳似伊。花柳青春人别离。——欧阳修《长相思·花似伊》

94、抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。——李白《宣州谢朓楼饯别校书叔云》

95、此地一为别，孤蓬万里征。——李白《送友人》

96、曾与美人桥上别，恨无消息到今朝。——刘禹锡《杨柳枝》

97、离别家乡岁月多，近来人事半消磨。——贺知章《回乡偶书二首》

98、杨花零落月溶溶，尘掩玉筝弦柱画堂空。——冯延巳《虞美人》

99、此别应须各努力，故乡犹恐未同归。——杜甫《送韩十四江东觐省》

100、送君别有八月秋，飒飒芦花复益愁。——李白《送别》
那些表达压力很大心很累的短句	1、我形容不出我有多难过 但是我并不快乐

2、我忙忙碌碌走过几度春秋，倾尽所有，却从未留住什么。

3、笑容可以瞒过别人，心酸却只有自己知道。

4、乐观该演到什么程度才会快乐。

5、再好的人也会变坏，在甜的糖也会融化

6、嘴里坚持着逞强，眼里的泪在投降。骗得了别人，骗不了自己，原来我并没那么坚强。

7、这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。

8、人的一生有好多遗憾！转眼即逝！好想回到从前！愿你在我看不到的地方安然无恙！

9、我是一个很丧的人，却笑得比谁都开心。

10、失望、疲惫、压抑、难熬，这就是现在的我。

11、生活就是这样，别人只看结果，自己独撑过程。

12、有些事，现在看来不过如此，但在当时，真的就是一个人一秒一秒熬过来的。

13、成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白，交换长大的勇气。

14、我很累，却不知道哪里累，我想说，却不知道对谁说。

15、我就这么坐着 生活给我什么我就接着，拿走什么我就看着。

16、我也想问为什么，可生活毕竟是生活。

17、已经懒得沟通了，你说夜里有太阳我都认。

18、别去打扰那些连回你话都带着敷衍的人，别去打扰一个不愿意理你的人，难受的始终是自己。

19、每天都一样，日复一日，没有惊喜，也没有意外。

20、当你年轻的时候，你威胁要尝一千种烈酒。当你老了，你发现白开水是最长的感觉。

21、想表达却找不到完美的词汇只剩下无尽的沉默。

22、解释这个东西让我看起来是个罪人

23、心里藏着疲惫和委屈 表面却在努力地讨好生活

24、真的有那么一瞬间，我真的什么都不想要了。

25、可不可以只说自己不开心，不说理由。

26、就是在那么一瞬间，突然心酸涌上心头，心都空了。

27、再好的人也会变坏，再甜的糖也会融化。

28、镜子是我最好的朋友 因为我哭的时候它从来不会笑

29、我是个俗人，但却想要得到每一个人的认可，即使知道这不现实，想改变，可又怕改变，于是浑浑噩噩地度日。

30、生活到处是真难过，假开心。

31、世上真的有太多的无奈，我们总是逼不得已做一些我们不愿意甚至是很讨厌做的事。

32、不知所措的年纪，什么都不尽人意。

33、心很累，想躲起来，想一蹶不振，想跌倒之后多趴一会。

34、最近的状态:心里藏着疲惫和崩溃 一边崩溃堕落 一边又在拼了命的自愈

35、每天就是心累莫名的烦，一无所有，满身疲惫。

36、当生活压力，家庭压力，所有压力，都堆在一起的时候才发现，不是吃一颗糖就能开心的年纪了。

37、我从来不曾崩溃瓦解，因为我从不曾完好无缺。

38、我为自己是这么糟糕的人而感到悲哀。

39、起早贪黑的日子一直告诉我你不能倒下

40、心累到一定程度连生气和计较的力气都没有了。​

41、生活的压力，世俗的眼光，社会的现实，让我无所适从。

42、一无所有的年纪，连快乐都给不了自己，总觉得一切都还来得及，又觉得无能为力。

43、​像是一个正常人一样生活，也没有人知道我过的开心不开心

44、给我一个暂停键把，我真的累了。

45、说出来太矫情，不说太委屈，哭没太大用，不哭又太苦

46、你不得不承认，我们都是在夜里崩溃过的俗人。

47、心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。

48、明明是为了工作而生活，却因为工作而疏远了生活

49、我是比别人懂事和成熟，但是谁告诉你我不会难过呢。

50、我不喝酒，如果再没有烟，可能真的撑不下去了。

51、我们都只是在这个世界扮演一个角色，电影终究会谢幕。

52、其实真正的绝望不是哭的撕心裂肺，而是想说说不出来，想哭哭不出来。

53、经历了这个年纪不该经历的，拥有了这个年纪不该拥有的。

54、人本来就是个会权衡利弊的动物，生活本来就不容易，又怎么能动不动就奢望幸福。

55、很多事情，我能想通，也能接受，但还是会很难过。
那些表达生活很累句子	1、糖就是我的生活，它甜的时候生活很幸福，它不甜的时候生活好累。

2、有时候，明明心如刀割，却要灿烂的微笑，明明很脆弱，却表现的如此坚强，眼泪在眼里打转，却告诉每个人我很好。

3、有时关不上冰箱的门，脚趾撞到了桌腿，临出门找不到想要的东西，突然忍不住掉泪。你觉得小题大作，只有我自己知道为什么。

4、慢慢地习惯了一个人的生活，一杯茶，一首歌，一个人的世界。

5、当无力去改变一切，无力去做一些想做的事，无力去拥有想要的东西，是多么压抑。尤其无力改变身边最亲近的人，内心是多么焦虑，一切是那么无奈。

6、人生很难前半生把自己活的太累，勇敢面对现在的一切，愿余生安好。

7、忆起往昔，如浮光掠影般支离破碎，早已在心里永固，微醺为一道永远无法触及的忧伤。

8、难不难过都是自己过，伤不伤心都是一颗心，我们都喜欢逞强，都喜欢流着眼泪笑着说没事。

9、如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。

10、有时候放手，不是不爱了，而是真的没有办法了，累了折腾不动了。

11、人生走到了某个时候也就只剩下了一种感觉，那便是无奈。

12、我独自一人在人海寻找，在这孤独的世界里，寻觅一个不想孤独的身影。

13、我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停地走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。

14、走过的街角，已经失去了往日的繁华，现实的无助，只能让过往的点滴变成回忆，用回忆麻痹自己，让生活左右自己，任凭人生风雨的摆动，而我，却连抵抗的欲望都没有。

15、以前在你的世界里，我迷失了自我；此刻在没有你的世界里，我找到了更好的自我。

16、突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有。曾经的那股自以为是的傲气不见了，慢慢的以沉默替代自己低了头。再也不是那个，不管别人说什么、做什么都不闻不问，一直在笑着的孩子了。

17、有时候，就是想大哭一场，因为心里憋屈。有时侯，就是想疯癫一回，因为情绪低落。

18、疯过，傻过，执着过，坚持过，爱过，可到最后还是一个人过。才知道，不是我的，我就不该要。

19、每天都笑着生活也很累的呀，也是需要有个时间点能自己沉静一下，释放低落的情绪。

20、人生就像穿着一件长满虱子的华丽睡袍，外表美丽，而内心却充满了干啊和恐慌。

21、今晚难熬，明晚也是，每晚都是。

22、小时候，以为心事可以说给最亲的人听，长大了才知道，有些事情有些泪，只能吞进肚子里慢慢难受，总好过说出来别人不懂，反骂你矫情。

23、一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。最后你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。

24、人有时候也是可怜，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。

25、我最近每天早上起来就想哭，不知道为什么，是一个人单久了还是一个人生活久了，还是太累了。

26、成年人的世界太难了，以前觉得简单，是有人替你承受了。

27、世上真的有太多的无奈，我们总是逼不得已做一些我们不愿意甚至是很讨厌做的事。

28、多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。

29、你要明白，再烫手的水还是会凉，再饱满的热情还是会退散，再爱的人还是会离开，所以你要乖，要长大，不再张口就是来日方长，而要习惯走人茶凉。

30、有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。我们尝试着长大，一路跌跌撞撞然后遍体鳞伤，也许这就是成长的代价。

31、人本来就是个会权衡利弊的动物，生活本来就不容易，又怎么能动不动就奢望幸福。

32、突然发现，原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系。原来，友情和爱情一样，没有经营，最后也会形同陌路。

33、有很多时候，我都感觉到很累；也有很多时候，我真的想就这样闭上眼睛，永远的不要睁开。也许，那样我就不会感觉到心累了，也就没有了生活的压力了。

34、跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤。

35、人啊，到了一定年龄，都是带着点心事，带着点难言的痛，每天笑嘻嘻地生活下去的。

36、一个人的心可以反复包容，可以反复承受累累伤痕，但是，又怎能忘记是人都会累的。

37、有没有人像我一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。

38、我知道你不爱我了，可我只能安慰自己是因为生活太累。

39、每天醒来都是我离开这个世界的倒计时

40、慢慢的，我也学着放下了。不是我变了，是我真的无能为力了，我认输了，我折腾不动了。
感觉自己很累的文案短句	1、是的，我不用走了，路已到尽头。

2、世上真的有太多的无奈，我们总是逼不得已做一些我们不愿意甚至是很讨厌做的事。

3、就是在那么一瞬间，突然心酸涌上心头，心都空了。

4、你不得不承认，我们都是在夜里崩溃过的俗人。

5、我是一个很丧的人，却笑得比谁都开心

6、乐观该演到什么程度才会快乐。

7、已经懒得沟通了，你说夜里有太阳我都认。

8、我为自己是这么糟糕的人而感到悲哀

9、崩溃的理由，在别人看来都是小题大做。

10、热闹是它们的，我什么也没有

11、不知所措的年纪，什么都不尽人意，我根本无法抵抗突来的负面情绪。

12、一无所有的年纪，连快乐都给不了自己，总觉得一切都还来得及，又觉得无能为力。

13、是多遗憾啊，有些人明明不想失去，却无能为力。

14、连崩溃都要考虑后果的人，是懂事还是无能无力。

15、生活自会消化一切，既不要人帮忙，也不要人同意。

16、生活给了我太多心酸和无奈，如果可以我想和世界请个假，我想暂时离开一下。

17、生活是一半拥有，一半失去，一半选择，一半放弃。

18、讨厌酒的味道，却爱极了醉的感觉。

19、你给了我所有希望，却又遮住了我的阳光

20、一个人熬过了所有的苦，还需要别人给的糖吗。

21、人啊，到了一定年龄，都是带着点心事，带着点难言的痛，每天笑嘻嘻地生活下去的。

22、一千次崩溃又一千零一次把自己捞起。

23、世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过

24、糖就是我的生活，它甜的时候生活很幸福，它不甜的时候生活好累。

25、懂事的人连崩溃都会选好时间。

26、人本来就是个会权衡利弊的动物，生活本来就不容易，又怎么能动不动就奢望幸福。

27、情绪的尽头，不是脏话，不是发泄而是沉默。

28、星星说我累了，你别许愿了。

29、我真的追不上以前那个发光的自己了

30、解释这个东西让我看起来像个罪人。

31、外向是生活所需，孤独是自我享受。

32、我也不想说这个世界什么坏话了，都是我不好。

33、生活就是这样，别人只看结果，自己独撑过程

34、我就这么坐着 生活给我什么我就接着，拿走什么我就看着

35、生活到处是真难过，假开心

36、我从来不曾崩溃瓦解，因为我从不曾完好无缺

37、别等人捡，你在垃圾里也不算出众

38、雨太大了，撑伞也没用。我的意思是，无所谓了…

39、白天讨好生活，夜晚安抚灵魂。

40、我很累却不知道哪里累，我想说却不知道和谁说。
50句心累无助的心情句子	01.你不会了解那种孤独到嗓子眼，想哭又怕没人安慰，咽下眼泪继续微笑的感觉。

02.有些人需要悉心分辨，有一些爱需要反复掂量，需要经年之后，才明了本心。

03.生命中的伤悲莫过于遇到了一个对你很重要的人，却最终发现错与无缘，终究不得不放弃。

04.如果你知我苦衷，何以没一点感动，谁想到这样凝望你，竟看不到一点认同。

05.往事都成为了手中沙，不管怎样都会从指间洒落，一点一点，流淌干净。

06.你放一百个心，我不会纠缠不清，不会念念不忘，不会歇斯底里，不会萎靡不振，今后，你是你，我是我。

07.我爬山涉水，苦苦挽求，却依旧还是等来了你绝情地离去，而我却哭的不能自己。

08.眼泪是真的，心酸也是真的，当初想和你过一辈子也是真的。

09.我过得很好，只是梦到你后醒来会痛，想起你时眼泪会流。

10.我喜欢你很久了，也等你很久了，现在我要离开，比很久很久还要久。

11.一杯敬你漫不经心，一杯敬我自作多情。你我从此，天涯陌路，后会无期。

12.不是每个人都是我，三生有幸遇见你，纵使悲情也是情。

13.你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。毕竟这穿越山河的箭，刺的都是用情至极的人。

14.我们寻找的就是不在孤独，是一个人或者一个地方，生命中幸福的所在，只是我们还没有找到。

15.道理我都懂，可清醒的人才是最难过。你一定要比我幸福，才不枉我狼狈退出。

16.有时，我们可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。

17.我需要你时，就像跳机者需要降落伞，当时不在，以后也不必在了。

18.我们那些大大小小的愿望，在不长不短的季节里不痛不痒的放弃了。

19.最可悲的是明明痛到撕心裂肺，却还要对罪魁祸首强颜欢笑。

20.故事要怎么写，结局才能不寂寞；对话要怎么说，表情才能不难过；我们要怎么做，爱情才能不痛苦。

21.除了你自己，没有人会明白你的故事里有过多少快乐或伤悲，因为那终究只是你一个人的感觉。

22.有人稍稍靠近你，你就产生幻觉，殊不知她对每个人都一样，而你却把她当特别，这就是孤独太久的表现。

23.我希望你能喝的烂醉，给我发信息打电话来找我，至少让我知道，在你喝醉的时候想到的人是我。

24.其实，人都是很贱的，爱你宠你的人你不稀罕，对你冷若冰霜的却是穷追不舍。最后搞的遍体鳞伤的还是自己。

25.成年人最体面的告别方式：我的最后一条信息你没有回复，我也默契的没有再发，然后从此，江湖不再见。

26.如果可以回到过去，我宁愿当初不曾认识你。

27.最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼。

28.带着伤口回到当初背叛的城市，唯一收容我的却是自己影子。低下头摸摸自己的影子，也只有你对我是不离不弃了。

29.你对他念念不忘，他却在为另一个人赴汤蹈火。

30.人一生中很多时候都生活在别人的恩泽之中，但很多时候他可能永远都不知道。

31.可不可以晚点睡，就像刚认识那样不嫌累。

32.思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。

33.你不会想到，现在在你面前泰然自若的我，曾不知道在过去多少个夜里为你痛苦流泪过。

34.戒不掉的烟，动不完的情，伤不完的心，都是自找的能怪谁。

35.有人说，旋转木马是世界上最残忍的游戏，彼此追逐，却怀着永恒的距离。

36.似乎难过的时候，所有矫情的句子都是为自己量身定做，所有的故事都能感同身受。

37.我一直在赌，赌你会喜欢我，赌你会想我，赌你会来找我。最后，我输了。

38.关心一个人成本太高，要掮着热情，担着失望，耗上时间和精神，大概是件稳赔不赚的事，怕了。

39.我不要别人的拥抱，因为那里没有你的心跳；我不要别人的拥抱，因为那里没有你的味道。

40.我从来没有放弃过爱你，只是从浓烈变得悄无声息，我一直站在这里，等一个再也不会回来的你。

41.我不用厚着脸皮去巴结你，因为我懂什么叫无能。

42.当你很努力的想要挽留一个人的感情，那种瞬间变得卑微了的感觉真恶心。

43.如今，你有了陪你的人，我也该和那个在喉咙发炎时还是忍痛抽掉半包烟，不能喝酒还是逞强一饮而尽的过去道别了。

44.最后我们还是笑着散场了，没有掌声，没有感动，也没有留念，只有昏暗的光拉长我们的身影，渐行渐远。

45.生活就是是剥洋葱一样，总有一片会让你泪流满面。

46.我爱你，爱了整整一个曾经，从无知到成熟，从冲动到沉静。感谢你，曾赠我一场空欢喜。

47.总会有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，一直陪你到人生落幕。

48.感情怎么说呢，像杀手一样冷酷无情，又像风一样捉摸不透，吹过所有人，却不会为任何人停留。

49.我们都太胆小了，民国时不敢做军阀，乱世里不敢去起义，太平盛世不敢说我爱你。

50.从前你是我心上的一束光，倾世温暖；现在你是我心里的一根刺，刻骨铭心；以后你是我心底的一粒尘，无关痛痒。
60句心累压抑的文案大全	1.我很累却不知道哪里累我想说却不知道和谁说

2.每天就是心累莫名的烦,一无所有,满身疲惫

3.失望.疲惫.压抑.难熬,这就是现在的我

4.崩溃的理由,在别人看来都是小题大做

5.连崩溃都要考虑后果的人,是懂事还是无能无力

6.情绪的尽头,不是脏话,不是发泄而是沉默

7.就是在那么一瞬间,突然心酸涌上心头,心都空了

8.不知所措的年纪,什么都不尽人意

我根本无法抵抗突来的负面情绪

10.是多遗憾啊,有些人明明不想失去,却无能为力

11.我也有心酸和委屈 我说给谁听 谁又会仔细的听完？

12.大家为什么看上去那么热爱生活 是不是装的？

13.不想再接受任何形式的对不起 我想被对得起

14.今天很糟糕，明天也是

15.快乐跟我失联的第124个小时 我真的非常想念你

16.别试图考验他人 你会失望的

17.人间值得，不值得是我

18.对不起，真的好累

19.有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散

20.人性本凉薄，又何介谁比谁更多

21.任凭怎么解释，世人也只能相信自己愿意相信的事情越是拼命争扎，我们的处境越是狼狈

22.我不够富，不能像我希望的那样爱你；我不够穷，不能像你希望的那样被你爱，让我们彼此忘却——你是忘却一个对你来说相当冷酷的姓名，我是忘却一种我供养不起的幸福

23.胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还会被幸福所伤

24.在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会离开你

25.“作为一个别人眼中乐观的人是什么体验？”“大概是上吊了，快死了，别人都以为你在荡秋千”

26.你呀，像是下午三点的人，想要做什么还有些晚，就此放手还有些遗憾

27.我终于学会笑着摇头拒绝自己喜欢的东西

28.我不是不想要，只是知道，得不到

29.世间哪有什么爱情，纯粹是生殖冲动

30.你不坏，可全无用处

31.我们对采摘不到的葡萄，不但可以想象它酸，也很可能想象它是分外的甜

32.天下就没有偶然，那不过是化了妆的.戴了面具的必然

33.可是失望.遭欺骗的情欲.被损伤的骄傲，都不肯平伏，像不倒翁，按下去又竖起来，反而摇摆的更厉害

34.只有在淋浴间，哭声才不会走出去，说闲话

35.她的孤独不是一个人的孤独，是根本没有人的孤独

36.独生子女，不能死，不能玩物丧志，不能没有出息

37.我觉得自己像个精神分裂者，是个怪人，我一边要压抑自己的悲观情绪和想法，一边让自己看起来开朗活泼人见人爱

38.有些人光是活着就已经用尽了全部力气

39.别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独

40.都怪我，偏偏要去爱，偏偏要等待，偏偏幻想我会是例外，不知好歹

41.世上的事情经不起推敲，一推敲，哪一件都藏着委屈

42.我抓不住这世间的美好，所以只能装作万事顺遂的模样

43.我不开心 如果有人能发现就好了 而不是每次都靠我自己讲出来

44.失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话

45.万物沦丧 我在中央

46.我本来就不快乐 还要为你难过

47.一点点，一点点就好了，你只要给我一点点的爱和关心我就能再撑一段时间了

48.走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？

49.你怎么不早说我们没未来

50.我不太识趣 也不会改

50.有一天 小熊在洗衣服，可是有一个地方怎么洗也洗不干净，熊妈妈说你认真搓 小熊红着眼睛说“搓过啦搓过啦”

51.你不能对一个正淋雨的小孩说要乖

52.“9个小朋友，8颗糖，要怎么分才算公平?”

“那我不要了”

“看吧，懂事的孩子没糖吃.”

53.我发现这个世界上嘴硬的女孩特别多，嘴硬到你问她心里有没有你，其实她眼泪都快留下来，她还是说没有.

54.“为什么别人受伤都有对象哄”

55.不知道为什么就突然想哭，莫名的烦躁，突然觉得什么都没有了，每一次的情绪都是来历不明

56.你不要用很轻松的语气讲话然后自己偷偷哭.

57.我没有安全感 老是瞎想 占有欲很强 晚上会偷偷哭 怕你会不爱我丢下我 怕你会在我看不到的地方喜欢上别人看了看我们之前的聊天记录 发现那时你真的好温柔 好像真的很爱很爱我

58.心软的小朋友是不是总被丢下

59.“你突然哭 是因为觉得没人懂你还是心酸这么久以来没被人珍惜过 还是感叹你懂事 并没让自己过得好一些”

60.“敏感的人活着是不是注定要承受双倍的苦”
表达自己心累的短句子	01.苦日子过久了，失望多了，心都死了，对什么都只会越来越冷漠

02.春有秋，夏有冬，我只有我自己

03.好像从来没有成为过别人口中心心念念的人

04.生活没有过不去的坎，没有离不开的人，时间不一定能治愈你，但会在特定的时间里，让你告别曾经的自己

05.人世间最大的悲哀就是，这不是我想要的生活，但却是我自找的生活，我没有心事可讲，我的心酸都不可告人

06.活着真的挺难的，累的不只是身体，更多的是身心疲惫，人间很好，但永远不想再来了

07.我在等一场意外把我从人间带走

08.那些盛夏里的时光原来早已擦肩而过，说不了悲伤，谈不起忧愁。

09.我告诉自己无数次想要忘记你，但偏偏是一次又一次的将你想起，这该死的记忆，好像就是忘不掉。

10.我不敢试探人心，我怕疼得太清楚，伤得太彻底。

11.活着很难，舍弃生命也不是那么的容易

12.那些你装作满不在乎的事，其实就是你最无能为力的事。

13.希望如火，失望如烟，生活就是一边点火，一边冒烟。

14.习惯了一个人，便是全世界

15.夜知道，我昨晚偷偷哭了一场；太阳知道，我白天又开始假装微笑。

16.止于适度和有所保留其实挺好的

17.我不孤单，我还有路旁昏黄的老路灯，巷口酣睡的流浪狗，一颗残破却还在跳动的心脏。

18.大多数事情，不是你想明白后才觉得无所谓，而是你无所谓之后才突然想明白。

19.我的情绪，现在慢慢的只剩下了 沉默 压抑 难过怎么说出口 又怎么能感同身受 只能自己默默承受

20.不管现在是多么的绝望和难过，今天一过，就不重要了，就让它过去

21.从未惧怕过死亡，可我却怕活着

22.我们可以对一个人好，我们可以不顾一切的对一个人好，只要不后悔就可以。

23.你以为可以将心事说给最亲近的人听，但其实很多时候秘密是不能说出来的。

24.有些人光是活着就用尽了全部力气

25.我的开心和难过都尽量留给自己，就算有人问我怎么了我也不会多说。

26.有些事，想做，却无能为力；有些情，想有，却心有不足。

27.深呼吸之后，疲惫也没有消退，只是告诉我更想你了。

28.用执着烧死了所有的幼稚和天真，那片荒野慢慢长出了理智和清醒

29.本以为自己无坚不摧，百毒不侵，没想到最后终究还是一个疼了就会哭的孩子

30.没关系的，生活还是会继续，心酸的日子一转眼就混过去了

31.人，到了一定年龄，都是带着点心事，带着点难言的痛，每天笑嘻嘻地生活下去的。

32.社会就是了一个哈哈镜，你以为自己很了不起，其实却很可笑。

33.生活从来没善待过我，是不是我该认命了
心累的情绪文案短句	01.你不得不承认，我们都是夜里崩溃过的俗人。

02.人生真是讽刺，太多人活成了自己曾经最反感的样子。

03.没关系的，生活还是会继续，心酸的日子一转眼就混过去了。

04.就是在那么一瞬间,突然心酸涌上心头,心都空了。

05.想说的话越来越少，放在心里的越来越多。

06.这个世界真好，每天都有不同的难过。

07.我已经很努力的在认真生活了，但为什么就是换不来开心呢。

08.不知所措的年纪,什么都不尽人意。

09.黑夜不会亏待晚睡的人，他会赐你黑眼圈。

10.社会就是了一个哈哈镜，你以为自己很了不起，其实却很可笑。

11.每天就是心累莫名的烦,一无所有,满身疲惫。

12.在这个不知所措的年龄。连哭都是多余的。

13.有时候也挺佩服，自己能咽下一肚子的话和心酸，只说一个嗯。

14.成年人的情绪崩溃无法随心所欲，不能当众示弱不能影响工作和生活，很懂事也很无奈。

15.还没见过多少世面，就已经到了波澜不惊的年纪。

16.他像是siri，有问必答，却不主动发起谈话。

17.长大并不是一件容易的事，有些人长不大，有些人不想长大，有些人装作长不大。

18.无底线的迎合 就像站在大雾里 自己都看不清自己了。

19.没有什么特别快乐的事，一直都在比较快乐和巨大失落之间摇摆。

20.我尽量照顾每个人的感受，不想身边的人不开心，我总能发现他们的情绪变化，可最后被撇下的永远是我。

21.用执着烧死了所有的幼稚和天真，那片荒野慢慢长出了理智和清醒。

22.都不知道曾经的热情跑到哪里去了，现在想想只剩下一个空壳，过一天是一天。

23.连崩溃都要考虑后果的人,是懂事还是无能无力。

24.每天醒来都要像奥特曼一样接受新的打击。

25.总在凌晨的时候想通好多事情,又在天亮之后忘的一干二净。

26.生活就是这样，难过有难说。

27.夜知道，我昨晚偷偷哭了一场；太阳知道，我白天又开始假装微笑。

28.觉得疲惫，方方面面。

29.站得太久，都忘了自己在等什么了。

30.孤独晚期患者，俗称缺爱。

31.小时候以为长大，会有好多意想不到的事情，以及惊喜。长大以后才明白，生活不仅没有惊喜，还处处让你难过。

32.有时过得力不从心，却又不敢泄气。

33.没有很快乐 也没有不快乐 好像不该这样 但也只能这样 成长也许如此 行于奔溃边缘又慢慢自愈吧。

34.已经懒得沟通了，你说夜里有太阳我都认。

35.我崩溃的理由在别人看来都是小题大做。

36.有些晚安只是为了让你闭嘴。

37.白天各有各的光鲜，夜晚各有各的崩溃。

38.情绪的尽头,不是脏话,不是发泄而是沉默。

39.后来慢慢失去睡眠的资格，熬夜变成唯一的快乐。

40.越长大越觉得情绪稳定是种难得的品质。

41.我们总能幻想谁是我们的救赎，可结果都是掉进深渊，摔得浑身是伤，像野兽一样，自己舔舐伤口。

42.关关难过关关过,夜夜难熬夜夜熬,悲喜自渡罢了。

43.时间从来不说话，却回答了所有的问题。

44.你有过那种感觉吗？很难过又很难说。

45.还没见过多少世面，却已经到了波澜不惊的年纪。
适合心累时发的句子	01.给我一个暂停键把，我真的累了。

02.没有很快乐 也没有不快乐 好像不该这样 但也只能这样 成长也许如此 行于奔溃边缘又慢慢自愈吧

03.若有一天你的情绪不能用语言说出来，那就抬头看看天空吧，它那么大一定可以包容你所有的难过和委屈

04.当生活压力，家庭压力，所有压力，都堆在一起的时候才发现，不是吃一颗糖就能开心的年纪了。

05.我是比别人懂事和成熟 但是谁告诉你我不会难过。

06.经历了这个年纪不该经历的拥有了这个年纪不该拥有的。

07.因为不在乎了，所以都懒得计较。

08.人总要咽下一些委屈，然后一字不提擦干泪往前走。没有人能像一张白纸一样没有故事，成长的代价就是失去原有的样子

09.心累到一定程度连生气和计较的力气都没有了。

10.想表达却找不到完美的词汇只剩下无尽的沉默。

11.自己淋雨就不要告诉别人，别显得自己很重要 我的意思是，能自己熬就自己熬

12.你永远理解不了，一个明明当时心情很压抑很想哭，却转身就对别人微笑的人心里有多难过

13.在好的人也会变坏，在甜的糖也会融化。

14.人的一生有好多遗憾！转眼即逝！好想回到从前！愿你在我看不到的地方安然无恙！

15.全世界都静下来了，该休息了，只有被子才能治愈你一整天的疲惫

16.心里藏着疲惫和委屈 表面却在努力地讨好生活。

17.很累，也想找个人诉诉苦，但知道有些人不能找，有些人不能说，有些话不能讲，有些事只能自己承担

18.所有事情我都自己憋着，不愿和一个人诉说

19.把悲伤和难过埋在心底 要学会伪装自己。

20.一个女人，之所以变得强势，是因为她没有得到足够的保护和爱，否则，她没有必要以备战的姿势，与整个世界对峙

21.有喜有悲是人生，有苦有甜是生活。

22.其实，有的人早就死了，死在搞砸的亲戚里，死在破碎的理想里，死在虚伪的友谊里，也死在无能为力的感情里

23.总有一天你会被生活磨平了棱角，咽下了所有的脾气。学着对着讨厌的人微笑，然后变成一个不动声色的人

24.当你早上六点起床，路上坐公交一小时，八点半开始上班，晚上到家八九点，每天为了生活而奔波，你才知道，其实爱不爱又有什么用呢

25.说出来太矫情，不说太委屈，哭没太大用，不哭又太苦。

26.你凭什么要别人去了解你的辛苦，你往外看看，这世界上谁不辛苦?又有哪个人活着是容易的呢?

27.好像大多数人的路都不会太顺利，而我们又都属于大多数 ，所以呀，凡事都看的淡一点，才好过一点

28.怎么讲，讲什么，和谁讲，不用讲，不要讲，讲了也白讲

29.不得不承认，在你经历了一些事情后，就悄悄的换了一种性格，已不再是从前的那个自己

30.说太多 别人觉得是抱怨 抱怨太多 别人觉得是怨妇 要不心事说给自己听吧

31.每天都一样，日复一日，没有惊喜，也没有意外。

32.没有什么抱怨的，我今天的一切，都是在为我之前的每一次选择买单，人生没有白走的路，每一步都算数
那些伤心无助的文案短句	1、人间非净土，各有各的苦，同是红尘悲伤客，莫笑谁是可怜人

2、世人慌慌张张，不过图碎银几两。 偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张。

3、我不怕一个人走夜路 我怕站在人群中

4、你说过我一回头就会看到你，可我还未回头你就走了。

5、没有谁能够等你一辈子，攒够失望的人，自然会放手。

6、你承诺过的月亮还是没有出现，而我无眠，或者，我只是衣单天寒的，替你多爱了一夜人间。

7、药不医穷病，烟不解万难，酒不醉思愁，情不如金，人不如故，聚散不由你我，万般皆是命，半点不由人

8、可能有些不甘，但也被失望填满

9、我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，可惜你我中间人来人往。

10、总有一天我会千杯不醉，万人仰望，笑容得体，也不再提及你。

11、是认清 是看淡 是无所谓 是顺其自然

12、别回头看，身后千万灯盏，都不是归处。

13、就当风没吹过，你没来过，我没爱过

14、什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。

15、爱来过，也走过，痴过也恨过，伤过才会懂，一切皆是错。

16、一杯敬你漫不经心，一杯敬我自作多情。

17、都怪我，偏偏要去爱，偏偏要等待，偏偏幻想我会是例外，不知好歹

18、麻绳专挑细处断，厄运总缠苦命人。

19、我渴望被我在乎的人理解，而不是所有人

20、我不是神，神爱世人，而我只爱你一个人。你并非恶魔，恶魔对人人心狠，你却偏偏针对我一个人。

21、一次又一次逼着自己放下你，带着失落从而选择离开。

22、有时候也会对未来抱有一点期望 下一秒就觉得很荒唐

23、你明白那种把你推向别人的痛吗？像是大冬天在外面冻僵了手，却又拿开水往下浇。

24、你是我的不知所措，我是你的无关痛痒。

25、你对他有了期盼才衍生了失望，接着变本加厉最后沦落成绝望。

26、世界充满了我们相遇的几率，我却始终无法遇见你

27、最后还是选择一个人把路走完

28、喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，醉于深情，最后，折于物质，败于现实。

29、大概是经历过太多失望，现在做什么事都把结果往坏处想。

30、知道再怎么努力，也到达不了目的地。

31、遇见的都是天意，拥有的都是幸运，可是我从来没有得到过上天的眷顾，也没有得到过一丝丝好运。

32、你越善解人意，就越没有人会在意你的委屈和计较。

33、从此清风浊酒，再也不沾狗

34、失望到极致的时候，我真的会用后退来保护自己。

35、我以为少了我，你会慌，其实并没有。很快，你就牵了别人的手。

36、该失望的事，从来没辜负过我，每次都是认认真真的让我失望。

37、不断崩溃 习惯自愈 失望多了 就不再期待了

38、毫无征兆地想你，是我不可告人的隐疾。

39、很多事情，可以想通，可以看破，然而却不能放下，不能忘记。那么就算不能放下，不能忘记，她也可以不再提及，不再想起。

40、幸好快乐无法购买 否则早已倾家荡产 还好孤独无法贩卖 不然富可敌国
50个绝望又无助的小句子	1、跌倒又次次爬起的你，究竟要颠簸多久才能和幸福停靠在一起

2、脏有脏的快乐，要去想干净就太苦了。

3、每个人的眼泪不一样，但想哭的念头是一样的

4、我假装无情，其实是痛恨自己的深情

5、我给你贫穷的街道，绝望的落日和破败郊区的月亮

6、你说你奇货可居，耗着青春，等待着奇迹，可是岁月不居秋风起，你一天天在老去

7、使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋子里的一粒沙子

8、想靠近却偏偏走远，忽略的又慢慢靠前，你心尖的某一点，很近又很远

9、一个人与整个社会长年流传的礼俗对立，太辛苦了。

10、其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。

11、其实我第一次想到死的时候就已经死了。

12、文学是最徒劳的，且是滑稽的徒劳。写这么多，我不能拯救任何人，甚至不能拯救自己。

13、醉过才知酒浓，摔过才知道多痛，幸福不易触碰，爱多热，风多冷

14、别替未来做太多决定，岁月沧桑，以后的你会另一副模样，别为爱的人做太多幻想，坎坷太多，谁都要为谁做现实的考量

15、我是馊掉的橙子汁和浓汤，我是爬满虫卵的玫瑰和百合，我是一个灯火流丽的都市里明明存在却没有人看得到也没有人需要的北极星。

16、人们走向我，然后路过我

17、人生如衣物，如此容易被剥夺。

18、我一生渴望被人收藏，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我颠沛流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，永不会来。

19、我很难过，不是因为你欺骗了我，而是因为我再也不能相信你了

20、万紫千红的人生，每个人一种宿命

21、不想种树，也不想乘凉

22、她被地狱流放了。有什么地方比地狱更卑鄙、更痛苦呢？

23、最难过的是看到你和我在一起，你却显得如此孤单

24、这个夜晚叫醒了所有的记忆，我一个人看着黑色轻来慢去，孤独的人没有秘密

25、家里的药盒在走廊的小柜子上。有抗头痛的，有顺肠道的，有驱疹子的。晓奇心想，没有一种可以治我。她的心给摔破了，心没有纹理花样，再拼不起来。

26、我很丑，到现在都是这样小心低调地忍耐着活到现在

27、没办法的 我们都没办法从此过着幸福的快乐的日子，诚实的人是没办法幸福的。

28、这个世界本身的烂疮比世界本身还大。

29、人只能一活，却可以常死。

30、谁才是话虽不多，但总能猜透你的知心一个，敏感却假装笨拙，失落从不敢明说，你在人海里浮沉已久，看惯了浪花漩涡

31、原来，人对他者的痛苦是毫无想象力的。

32、不要绝望，在此告辞

33、流年不利，不懂爱的时候遇见你，有人留下最珍贵的回忆，有人走得好惋惜

34、也许吧，一切都能好起来，除了这样，你再没有别的想象，日子久了，早学会自我疗伤

35、岁月没有暂停键，你沿途把人群浏览，走了又来的一张张脸，故事被客串

36、想到这里就哭了，眼泪滴在地上，把地板上的灰尘溅开来。连灰尘也非常嫌弃的样子。

37、我们都是被困在当下的时候最痛苦，不要纠结，大步往前走，以后会很好很好的

38、还有一条路没走完，味道等着尝遍，苦难是否要修满，才获准尝到甘甜

39、她的孤独不是一个人的孤独，是根本没有人的孤独。

40、人多太吵，突然就不想笑了

41、我是从前我的赝品。

42、请告诉朋友们，我没有问题

43、哪有人会喜欢孤独，只是不想失望罢了

44、纤毫必备，浪费了做梦的机会，无路可退，珍惜起了徒劳的迂回

45、我们的水域不一样，但我们溺水的时候很像

46、因为太喜欢，忘了是否适合的局限，飞得太猛，换来摔得好痛的纪念

47、你要神的时候神不会来，可是你不要神的时候，他也不会出现

48、多可悲，这是我的家乡，而有好多地方我再也不敢踏上，就好像记忆的胶卷拉成危险的黄布条。

49、你是来和我告别的吗，那就隆重一点，等我眼里装满泪水

50、谁都是这样，独自流浪，遇到对方都以为变了模样，可是孤独谁懂，寂寞谁尝，幸福散场谁比之前更疼地流浪
那些让人感到很无助的句子	1、最喜欢早上，好像什么都可以重新开始，中午的时候就开始忧伤，晚上最难度过，日日如此。

2、裙子又轻舞落寞，美丽不是她的错。

3、我在自己周围筑起高墙，没有哪个人能够入内，也尽量不放自己出去。

4、梯子未稳，所有的梦都跌落下来，碎了一地。

5、世事一场大梦，人生几度秋凉。

6、为了和你们一样，我们将自己拆开，拼凑一个属于你们心里的完美小孩。

7、日落跌进迢迢星野，人间忽晚，山河已秋。

8、这个世上，谁都不干净。

9、城南的花早就被踩烂了。

10、生而为人，我很抱歉。

11、人生最积极的事只剩下血管里跳动的血液，我本该见一见。

12、失望和委屈这种东西没必要解释，解释这个东西让我看起来像个罪人。

13、我曾想过一了百了，因为心中空无一物。

14、据说一个人自杀前的每一次犹豫，都是未来的你在向你求助。

15、余晖在云层中求救，太阳终于被淹死了。

16、我是造物者难辞其咎的败笔。

17、如果你听到我的哽咽，麻烦你捂住耳朵，替我戴上帽子，让我一直骄傲，一直温柔，一直善良。

18、你有多难过，枕头知道，歌单知道，梦知道。

19、天空黑了，路灯灭了，或许我也该说再见了。

20、无力挽回的人应该到此为止。

21、足够委屈的时候眼泪是控制不住的。

22、我试过销声匿迹，最终也无人问及。

23、生命存在枷锁，死亡才是最大的解脱。

24、我到了淤泥深处，没捡到一颗星星。

25、阳光穿透稀薄的空气普照大地，却怎么也照不进我阴暗潮湿的心底。

26、失眠的人连深夜做噩梦的资格都没有。

27、乐观要演到什么程度才会快乐。

28、不必蒙住双眼，我的世界也漆黑一片。

29、其实有那么一瞬间，我什么都不想要，包括命。

30、镜子是我最好的朋友，因为我哭的时候它从来都不笑。

31、雨太大了，我们回不去了。

32、我早就死了，死在潮湿的童年里，死在他人的嘲笑里，死在恐怖的梦魔里，死在死磕的感情里，死在自己的无能里。

33、我张开嘴让你看清眼前的行尸走肉。

34、我的人生没有开心，一直都是强颜欢笑和绝望。

35、有些笑容背后是咬紧牙关的灵魂。

36、如果我假装失忆，会被多少人趁机抛弃。

37、连奔溃都要考虑后果的人是懂事还是无能为力。

38、终有弱水替沧海，再无相思寄巫山。

39、若能避开所有猛烈的欢喜，自然不会有悲痛的来袭。

40、失望和绝望之间的痛苦，它叫空欢喜。

41、原来一个人真的可以难过的没有言语，没有情绪，没有表情，一个人静静的坐着，不说一句话。

42、大梦一场空，孤影照惊鸿。

43、巷子里的猫很自由，却没有归宿。围墙里的狗有归宿，终身都得低头。人生这道选择题，怎么选都会有遗憾。

44、不喝了，再温暖的姜汤也没有作用了。

45、我梦到我坠入了一个绝望的深渊，但我一句话也没说。

“为什么不喊救命？”

“不会有人来救我的。”
一个人很无助的心情说说	1、多希望自己是个铁人，没有悲伤没有情绪没有眼泪。

2、无数个瞬间我都在想，你在就好了。结果还是我一个人熬过了所有这些时刻，后来，你在不在都无所谓了。

3、你让我觉得喜欢你这件事好像就像猴子捞月那个故事一样，我看得见你，却怎么都触碰不到你。

4、时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。

5、我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说。怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。

6、躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。

7、心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。在我们说“没事”的时候，却往往是最难受的时候。

8、放弃的背后，是攒够了失望，执着累了，主动够了，心也就伤透了。

9、你若负了我那些誓言就不算数了，我便弃了你永不相见。

10、你对他念念不忘,他却在为另一个人赴汤蹈火。

11、希望是火失望是烟生活就是一边点火一边冒烟

12、说好要告别的人，就别再因为回忆而悸动了。

13、我是比一般人懂事，比一般人成熟，但是，谁告诉你我不会难过了?

14、我对每一段感情都想着天长地久，可是，它回馈给我的，只有曾经拥有。

15、想你的时候，把你的名字写在手心，摊开是想念，握紧是幸福。

16、你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。

17、有些人掏出了心给你，你却视而不见，有些人心里没有你，你却百般惦念。

18、这辈子的奋不顾身已经用完了，剩下的只剩三思而行。

19、放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。

20、我把情话给了风，把爱慕给了雨，把热情给了太阳，把温柔给了月亮，独留一颗玻璃心在风中凌乱。

21、有时候，明明讨厌，却还是要笑着说还好，明明很难过，却还是要装作若无其事，明明很介意，却还是会心一笑说没关系。

22、如果分手是唯一的解脱，最后的直话由我来说。

23、泪再一次崩溃，无能为力地坠落，除了任由它坠下，我还能说什么？我还能做什么？

24、挤不进去的世界，就不要挤了，碍了别人的眼，累了自己的心。

25、此后，你向南我往北，风雨不相认，山水不相逢。

26、用情太深的那个人，最后只剩下卑微；你始终都会是我的软肋，却永远都不会是我铠甲。很多时候故事的开始其实就早已猜到了结局，往后所有的折腾，都不过只是为了拖延散场的时间。

27、总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。

28、直到后来看见你恋爱的样子，我才知道我从没被你真正喜欢过。

29、有些事，不经意也会想起；有些回忆，白发苍苍也无法忘记；有些伤口，别人永远看不见，因为它就在你的心里深藏。

30、我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。
50个失落无助的文案句子	1.不用考虑我，我没有感受，不用对不起，反正下次还会对不起。

2.在好的人也会变坏，在甜的糖也会融化。

3.很多事情到最后并不是真的解决了，而是算了吧。

4.我把那些不足为道、存有顾虑的情绪都设置为［仅自己可见］。

5.天空是灰暗的，我心里空洞洞的，我感觉到好象全世界都抛弃了我，孤独寂寞失落无助将我压的喘不过气来，我好想逃，逃到另一个世界去。

6.强大一些，要相信你自己，坚定一些，要相信自己的感觉，定个目标，哪怕再小，也不会过的迷茫。

7.“你是怎么把生活弄的一团糟的？”“正常发挥”“那接下来怎么过？”“熬”

8.我还是一无所有。

9.茫茫波流之中，无助地，寻找一个心灵的依靠。宁静的暗夜里，孤单站台，一个人舔舐着自己的伤口。

10.蓝天上，是赤金夕阳，我多希望它能找在我的心里，驱逐里面的迷茫。

11.人是会变的，简单的五个字，讲完了所有故事。

12.生病的时候，自己要重视自己，不能等着哪个谁来重视你。否则，你会发现自己不管是身体还是心灵都很难受。

13.我一直都是迷茫的，我不知道的出路在哪儿？其实我一直在寻找一个出路，很想快乐的生活，却又总是忧郁的生活着。

14.若要前行，就得离开你现在停留的地方，如果迷茫，何不前行。

15.比一个人感到孤独更可怕的是在一群人里面感到孤独。

16.差不多被烂透的生活喂饱了，不是吗 然而生活就是这样。

17.白天可以原谅所有人 但是晚上不行。

18.迷茫的人啊，用心读一读这句话吧：生活中要用大海的胸怀面对，用科学的方法支配，用皇帝的御膳养胃，用清新的空气洗肺，用灿烂的阳光晒被，像懒猫一样安睡。

19.这个世界没有不带伤的人，真正能治愈你的只有自己。

20.在光芒万丈之前，我们都要欣然接受眼下的难堪和不易，接受一个人的孤独和偶尔的无助。

21.有喜有悲是人生，有苦有甜是生活。

22.这个世界没有不带伤的人，真正能治愈你的只有自己，迷茫中也别怕，学会引导自己走出迷茫。

23.放心大步走吧，我不追了我真的很累。

24.迷茫的寂寞，虚无的魂魄，一起沉迷这网络是感觉很不错，可是等回过头来时，人生白过了……

25.每天都一样，日复一日，没有惊喜，也没有意外。

26.就是那种大笑之后的下一秒，心里有个声音会告诉你，这一切有什么意义啊。

27.我总是间歇性地对生活充满希望，又长期一丧到底。

28.真讨厌那种感觉，心里难过，却不知道为什么，只是一个劲的难过。

29.单曲循环的歌词里都是遗憾。

30.我讨厌夜里一涌起来就没完没了的难过。

31.把悲伤和难过埋在心底 要学会伪装自己。

32.我的一年，活了一天，重复364遍。

33.拼了命的让你注意我，最后才发现，是自己太自作多情了。

34.我抓不住这世间的美好，只好装作万事顺遂的模样。

35.只因你给的嬉笑太盛，无人在意你的心酸认真。

36.我是比别人懂事和成熟 但是谁告诉你我不会难过。

37.生活继续着，世界变得很小，但是一个人的时候常常显得更加地孤独无助。

38.你荒废的时间会有多少人用来拼命，所以你比别人差。

39.就像大火烧了自己的房子，无助失落，无能为力。

40.寂寞是没人陪你，而孤独是没人懂你。

41.我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。

42.坏孩子的天空到底是怎样的？堕落？迷茫？颓废？还是外人无法欣赏的美好？我向往着…

43.我一直想做一个特别的人，现在我做到了，我特别的无助，特别的难过，特别的颓废。

44.枕头都哭湿了，你都不知道我为什么不理你。

45.伸手去抓，但没有任何的东西，就连空气也在缝隙中跑掉了，无助的感觉，让你感觉在荒漠一般。无奈。

46.有些人啊，他不爱你，也不放过你。

47.靠谁不如靠自己，别人的，别人可以说三道四，自己的，自己可以宽容一点。让自己变强大吧

48.玻璃窗里倒映着人生百态，不知道会不会有人看着发呆的我发呆。

49.幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。

50.说出来太矫情，不说太委屈，哭没太大用，不哭又太苦。
50个最心冷无助的句子	1.如果错过了最初想牵的那双手，往后的日子就会不停的寻找和将就。

2.停止了一切，迷茫中我恍惚看到你那陌生的脸，许久的沉默，许久的叹息。

3.用另一个人来填补前一个人的空缺是多傻，多无助，同时也是最好的方式。

4.知道情侣之间最难过最无助的是什么吗？想逗逗他想闹闹他前提都要考虑他会不会生气。

5.孤独是一种有意识的悲观，无意识的自在独行。

6.我喜欢你很久了，也等你很久了，现在我要离开，比很久很久还要久。

7.难不难过都是自己过，伤不伤心都是一颗心，我们都喜欢逞强，都喜欢流着眼泪笑着说没事。

8.在甜蜜的感情不一定就是爱情。再美的风景，不一定就是想要停泊的港湾。

9.那一个月，我没有见人，可那一个月，不能没有你的声音，虽然飘渺，但却满足。虽是虚幻，但很心甘。

10.痛苦来源于抉择，抉择之痛来来自不愿绝诀。

11.我走不进你的童话里，你也不愿走进我的故事里。

12.最无助的时候，才知道自己什么都不是，什么都没有，孤单一个人抗下全部。

13.总有太多的无奈围绕在身旁，让我们无尽感伤或许只有学会放弃，才能让人不再彷徨。

14.人生本来变是一个孤独与寂寞的过程。

15.你快乐时忘了我无所谓，只是你一个人惶恐无助又孤独的时候，一定要让我知道。

16.我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远。

17.选择只有一次，选错了，也只能走下去。

18.一个人的时候觉得孤单无助，却在人群中又装作悲观凄凉的样子，你快不快乐。

19.人类最真实可触的便是孤独中的沉默。

20.一个人独自经历浮华岁月，历尽挫折，看透人间百态却迷茫了。

21.有一点累，有一点灰，有一点点执著；全世界不懂都无所谓，对错也无所谓！

22.曾经的曾经都已是曾经、现在的现在却还是现在。

23.天空是灰色的，一切似乎都是那么的无助，我放弃了晴天的信仰。

24.极力爬出一个泥潭，却发现自己又处在一个更大的泥潭之中。

25.如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，因为那里没有我。

26.人群中的孤独，喧嚣中的寂寞，最是无助，想想还不是因放不下心中的一个人。

27.想念如果有声音的话，你早就被我吵死了。

28.你知不知道，因为你，我再也不敢爱上别人。

29.敞开心扉，期待交流、沟通，可没有一丝的风雨滑过，无助的感觉就像是置身于黑夜的山谷，凄凉。

30.我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。

31.时间久了，什么都可以习惯，什么都会厌恶。

32.吐出心声，没有回应，就连看你的眼神也是冷冷的，无助的感觉就像是脸上挨了重重的木板，呆滞。

33.已经习惯一个人在黑暗中踽踽前行，就算无助，彷徨，也要一个人走下去。

34.现在这年头，只有不伤手的立白。哪有不分手的恋爱。

35.后来也就不说话了，只是越发喜欢把事情放在心里，慢慢发酵，想着总会熬过去的。

36.生活继续着，世界变得很小，但是一个人的时候常常显得更加地孤独无助。

37.人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。

38.辗转轮回，又到树叶飘零的季节，零落、破碎，我的天空失去了颜色。

39.可能大多数人都是，在自己最无助的时候，都是自己一个人面对这无穷无尽的黑暗。

40.哎！只有叹息！我感觉彷徨无助。于是，我给自己一个坚强的理由，并笑看生活的沉浮。

41.想找一个能够让你在孤独无助时可以停靠的肩膀，但也只是想。现实你还是一个人。

42.我们说好绝不放开相互牵的手，可现实说有爱还不够。

43.身处迷茫，我们看不清人生前方的路，即使看清了也恐惧不确定。

44.没有谁是完全脆弱无助的，就算现在表现的再不堪，也会很快变成另外一个人。

45.伸手去抓，但没有任何的东西，就连空气也在缝隙中跑掉了，无助的感觉，让你感觉在荒漠一般。无奈。

46.我们寻找的就是不在孤独，是一个人或者一个地方，生命中幸福的所在，只是我们还没有找到。

47.难忘的过往，离了，悲了，欢了，合了，苦了，解了，动了。

48.我从不承认孤独是由于卓杰，任何一个平凡人都有欲罢不能的孤独之痛。

49.孤独可能就是当你置身人群中人声鼎沸却发现自己还是一个人无助，无话可说。

50.想念一个人，会傻傻的笑，会45度仰望天空，会无助，会感慨，但是却没有理由去找。
迷茫无助的伤感文案	1.生活继续着，世界变得很小，但是一个人的时候常常显得更加地孤独无助。

2.谁说太阳不会悲伤，谁说星星不会迷茫，只不过他们不得不坚强，不然会有更多的人迷失方向。

3.我就是那个被你反复折磨多次，然后一句话，一个举动，又被哄好的心软人。

4.人生舞台的帷幕随时都有可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。

5.茫茫波流之中，无助地，寻找一个心灵的依靠。宁静的暗夜里，孤单站台，一个人舔舐着自己的伤口。

6.我翻山越岭，才发现无人等候。

7.伸手去抓，但没有任何的东西，就连空气也在缝隙中跑掉了，无助的感觉，让你感觉在荒漠一般。无奈。

8.生病的时候，自己要重视自己，不能等着哪个谁来重视你。否则，你会发现自己不管是身体还是心灵都很难受。

9.有些人啊，他不爱你，也不放过你。

10.一个人想，一个人走，一个人哭，一个人伤心;望向窗外看着拥挤、流动的人群，总显得格外的孤单;心中的那种感觉是寂寞?是迷茫?还是无助?这么多年，你有没有问过自己，过的快乐不快乐。

11.就像大火烧了自己的房子，无助失落，无能为力。

12.就像掉进深渊粉身碎骨而来不及痛的感觉。

13.我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。

14.这世间的风太大，把温柔都吹走了。

15.人是会变的，简单的五个字，讲完了所有故事。

16.当你一个人熬过了所有最无助的时刻，貌似有没有人陪着你也无所谓了。

17.我的一年，活了一天，重复364遍。

18.已经习惯一个人在黑暗中踽踽前行，就算无助，彷徨，也要一个人走下去。

19.流年、流年，流水般逝去的年华，它是如此温柔，以至于当你推开窗扉闭上双眼就能触摸到它的柔软;它又是如此冰冷残酷，以至于戎马倥偬之后，繁华荒凉的灯火阑珊处，只留下你一个人无助地哭。

20.在光芒万丈之前，我们都要欣然接受眼下的难堪和不易，接受一个人的孤独和偶尔的无助。

21.蓝天上，是赤金夕阳，我多希望它能找在我的心里，驱逐里面的迷茫。

22.我以为我爱着孤独，却又崩溃无助。

23.天空是灰暗的，我心里空洞洞的，我感觉到好象全世界都抛弃了我，孤独寂寞失落无助将我压的喘不过气来，我好想逃，逃到另一个世界去。

24.一个人在空荡的房间，无助到发冷。

25.我还是一无所有。

26.是世间难得，还是我不值得。

27.真讨厌那种感觉，心里难过，却不知道为什么，只是一个劲的难过。

28.单曲循环的歌词里都是遗憾。
表达无助之情的经典诗词	1、深知身在情长在，前尘不共彩云飞。　

2、十年曾一别，征路此相逢。马首向何处？夕阳千万峰。

3、醉依绿琴相伴祝一枕新愁，残夜花香月满楼。

4、一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

5、泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。

6、滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。

7、天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！

8、早知如此绊人心，何如当初莫相识。

9、庭院深深深几许，云窗雾阁常扃。柳梢梅萼渐分明。春归秣陵树，人客远安城。 感月吟风多少事，如今老去无成。谁怜憔悴更凋零。试灯无意思，踏雪没心情。

10、相思一夜情多少，地角天涯未是长。

11、浑不记，慢手织回文，几度欲心碎。

12、昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天边路。

13、往事已成空，还如一梦中。

14、只是当时已惘然。

15、我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

16、可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。

17、一叶叶，一声声，空阶滴到明。

18、剪不断，理还乱，是离愁。

19、梧桐树，三更雨，不道离情正苦。

20、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

21、一寸相思一寸灰。

22、过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。

23、蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

24、上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

25、多情自古空余恨，好梦由来最易醒。

26、惟有长江水，无语东流。

27、夜深忽梦少年事，梦啼泪妆红阑干。

28、抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

29、一寸相思千万绪。人间没个安排处。

30、酒入愁肠，化作相思泪。

31、只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁。

32、相见争如不见，有情还似无情。

33、直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。

34、心似双丝网，中有千千结。

35、泪弹不尽临窗滴，就砚旋研墨。渐写到别来，此情深处，红笺为无色。

36、问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

37、我亦飘零久，十年来，深恩负尽，死生师友。

38、离恨恰如春草，更行更远还生。

39、风绕空被沉沉醉，幽幽召唤多少魂？

40、尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情？莫多情，情伤己。

41、相思树下说相思，思郎恨郎郎不知。

42、郴江幸自绕郴山，为谁流下潇湘去。

43、最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

44、二十年来万事同，今朝歧路忽西东。皇恩若许归田去，晚岁当为邻舍翁。

45、便纵有千种风情，更与何人说。

46、夕阳西下，断肠人在天涯。

47、寂寂竟何待，朝朝空自归。欲寻芳草去，惜与故人违。
那些藏在青春期里的暗恋文案	1、“不能握的手，匿名的朋友”

2、“我怕爱你太明显，却又怕你看不见”

3、“不论结果如何都要喜欢一次”

4、“怕你不知道，更怕你知道”

5、“你靠在火旁边没有感觉吗”

6、“人都有各自的耿耿于怀”

7、“我并末觉得学校有多好只是你在这”

8、“最遗憾的不是错过 而是没有好好告别”

9、“草稿纸上的名字都是有意义的人”

10、“其实我也偷偷写过好多遍你的名字”

11、“你以为的偶遇，浪费了我好几个课间”

12、“无数个想和你分享的瞬间 我都发了朋友圈”

13、“面无表情的擦肩而过都是我装的”

14、“我喜欢我望向别处时你落在我身上的目光”

15、“有人释怀 有人在风里依日等待”

16、“我偷拍过你的照片很模糊但我看了很久”

17、“每次看你的眼神里，汹涌的是我对你的爱意”

18、“我想分享所有喜悦于你，但是一个又一个的撤回 ”

19、“抓不住美好，只能装作万事顺遂的模样”

20、“你是我校园里唯一的风景”

21、“见到你，我觉得多少适应了这个世界”

22、“想和你多谈一些无关紧要”

23、“晚霞与玫瑰共绘浪漫，你是我藏在心底的爱意泛滥”

24、“不敢看你不开心却又嫉妒你和别人太开心”

25、“我在这场盛大的青春里认真的喜欢你”

26、“见到你那一刻心里海啸静悄悄的翻涌，我静静的站着没有任何人知道”

27、“我在机场 等待一艘船的到来”

28、“其实我站在你看不到的地方，看了你好多次”

29、“可是我所有的文案都是在暗示你”

30、“我要是再漂亮一点，悄悄看你时，目光就不会闪躲了”

31、“暗恋是一件孤独的事情，我害怕你知道”

32、“是偶遇，专属于你的偶遇”

33、“满心向你，只字不提”

34、“八百米前进的动力是你”

35、“比起你的脸 我更熟悉你的鞋子和背影”

36、“只要你回头我们一定能对视”

37、“还回得去嘛 满学校找你的样子”

38、“站在你左边 会不会离你的心更近一点”

39、“玫瑰到了花期 我很想你”

40、“其实早跟你表白过了，在看你的每个眼神里”

41、“人总是执着于第一眼所认定的东西”

42、“羡慕每一个可以和你坦然打招呼的人”

43、“我害怕你知道，又害怕你不知道”

44、“遇见你之后，世间万物都变得无比温柔”

45、“近视的我能在人群中一眼认出你”

46、“今晚夜色很美，风也温柔”

47、“不在你左右，却被你左右”

48、“像是不经意，确是故意”

49、“再勇敢一点的话 结局会不同吗”

50、“怕你知道，怕你不知道”

51、“玫瑰你拿才好看，大海和你才浪漫”

52、“愈是人间惊鸿客 愈是斯人不可得”

53、“幸好思念无声，否则震耳欲聋”

54、“你的出现成为我永恒的救赎”

55、“假装不等你 一步一厘米”
美好的暗恋文案句子	1、别人眉来眼去 我只偷看你一眼

2、千万遍 念你眼中朝晖。

3、暗恋这种事，就好像下了一场暴雨，我故意站在你门外，几度想要敲你的门，问你是否可以暂时借避，可我又不敢，只好一直站在雨里。

4、你家楼下的路灯问你要不要下来看星星

5、你说你喜欢这座城市，我笑了，谁不是呢，可我是因为你呀。

6、你与众不同的语言和动作，在我心跳里夸张地存活。

7、如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩， 反而会说不出话来，甜言蜜语， 多数只说给不相干的人听。

8、比鲜花更浪漫的，想必就要属送花儿的你了吧。

9、怕目光夹杂爱意所以不敢看

10、他和无精打采不可能同时出现。

11、明知是火 却还是愿意做飞蛾

12、我迷恋上了咖啡，是因为有种爱的感觉：是苦又香甜。

13、你可以把余生都交给我保管 ，可以霸占我情话里的每一句喜欢。

14、暗恋就是纵使内心策马奔腾，表面也要波澜不惊，是一个人的兵荒马乱。

15、我在冬天的雪地上还有结满窗花的玻璃上都写过你的名字。在后来我在你的手心上又写了你的名字，在在后来我把户口本那一页塞在了你的后面。

16、教室窗外下着大雨，你没看我，我没看雨。

17、未来总会有个互相喜欢的人出现，我期待着。

18、把发热的面颊，埋在柔软的积雪里一般， 想那么恋爱一下看看。

19、左顾右盼不自然的暗自喜欢

20、多谢你如此精彩耀眼，成为我平淡岁月里的星辰。

21、当我终于停歇了靠近你的脚步，忽然发觉只要能够像最初那样遥望着你、倾听着你已经是足够。至于爱与不爱，交给时间去疑问吧。

22、因为真的很在乎，所以我一直都在装作不在乎。

23、你是我用余光就能看清的人。

24、我一闻就知道是你，你离我十米，我就心跳加速。你离我还有多远我不知道，但一想到你，就已经心跳加速。

25、你走近我，就好像神的衣袖一拂，世界便顺理成章的燃起了光。宇宙浩大，我第一次觉得自己的心沉实下来，不再踽踽独行。整个河内星系都只是你指尖跳动的火苗，而我，想和你一起燃烧。

26、如果我说我真的爱你，谁来收拾那破碎的友谊。

27、你和这傍晚的夕阳一样，迷人遥远。

28、你会不会怕我对你的友情有一点点变质。

29、想把你比作月亮，但又觉得月亮太遥远了，我的爱意无法奔赴到那么远的地方，想把我的心事托付给月亮，但又觉得月亮太干净了，我的心事配不上。

30、有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。

31、你好，向你介绍一下我自己：吉尼斯世界纪录想念你最长时间记录保持者。

32、有天我抬头看看天空，试试运气仰头是否能看见你，你问我在看什么，我看看天空，也看看你。

33、看你的目光总是夹杂着其他寓意。

34、你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你

35、我想你一定很忙，所以你看前三个字就好啦。

36、山那边明明有水，水那边明明有路，人明明可以忘记，而我却不肯放弃，我宁愿让山去倒，让路去崎岖，让人去走......

37、想问问现在几点了，也没有别的意思，就是提醒你不早了，该喜欢我了。

38、你是我未曾拥有无法触碰的虚拟。

39、你眼中的星河荡漾，是我一生的心之所向。

40、你是我余光就能看清的人

41、我寻了半生的春天，你一笑，便是了。

42、“我喜欢你”爬到我的喉咙里开始胆怯滑倒我的嘴边又改头换面最后乔装打扮成“你在干嘛”。

43、羞涩的暗恋什么时候熬成甜蜜的茶。

44、你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。

45、好多喜欢藏在欲言又止里
偷偷喜欢的暗恋文案	1.“我真的好喜欢你 我想去倒追你 但我怕你装逼”

2.“所谓暗恋，就是你不经意的一瞥，我心尖一颤”

3.“暗恋这种事好比耳机里的音乐声。即便对自己而言是包裹整个身躯的震耳欲聋，旁人却仅仅听得见一缕泄露的细小杂音”

——落落《二人》

4.“我的灵魂已经向你告白一万次，我却不敢和你说一句话，卑微得不想让你知道我的存在”

5.“也曾一下课出教室透气，去打水，去厕所，去超市，去宿舍，去操场，去餐厅的理由，来跑遍学校只为看你一眼”

6.“你什么都没做，就被我稀里糊涂的爱了一场，我什么都没说，只是每次偷看你的时候都在眼睛里撒了星光”

7.“什么是暗恋？

是你的亚麻布触到我的聚酯纤维。

是听到春日里第一声春雷的欣喜。

也是抚摸青叶上枯萎的花瓣，是心头所好，但也都是过去”

8.“是脸红 是心跳 是不敢直视你 是喜欢你”

9.“见到他就躲，见不到就满校园找”

10.“我见到你的那一刻心里有场海啸 可我静静的站着 没有任何人知道”

11.“暗恋是欣喜

是看到他的害羞

是看到他谈恋爱时的失落

是他经过你身边的紧张

是想触碰他的小心翼翼”

12.“我在你不知道的情况下 已经把我们的未来规划了好多遍了 包括以后住的房子啊 谁做饭啊 以后我们的宝宝叫什么名字啊 可是这些你都不知道 也永远不会实现”

13.“其实我站在你看不到的地方，看了你好多次”

14.“暗恋有什么好讲的，酸酸胀胀像罐芬达，还是被使劲晃过的那种，噗噗噗，这时候谁拉开易拉罐，能炸他一脸”

15.“暗恋是什么”

“教室的窗外下着大雨，你没看我，我没看雨”

16.“假装看不见，却用余光瞥了一万遍”

17.“你是湖泊烟绿，是水墨丹青，是碧海山河。是在我心里潜伏许久的心事，是我从来不敢开口企及的温度”

18.“怕目光夹杂爱意 所以闭上眼睛”

19.“暗恋一个人 就是想见 但是见到了又害怕 觉得自卑 是不是自己哪里表现的不好 给他留下的印象怎么样”

20.“当你喜欢一个人时 潜意识里自然希望他每个眼神都深情款款 每句问候都别有深意 暗恋 其实是你和自己的幻想在交流”

21.“最理性的暗恋或许就是：我爱你，但你是自由的，深情而不纠缠。我喜欢你，无关风月。我愿你好，即使后来你与我全然无关”

22.“他高大，他漂亮，他读书好；我也不是不漂亮，不聪明，可是面对他，觉得卑微的心，好似信徒在面对神邸。大约，这是漫长暗恋的后遗症”

——《熊的毛衣》

23.“和你聊天就像考试，事后想想总觉得没有发挥好”

24.“暗恋啊…就是汽水，只要没开，无论你怎么疯狂摇晃也只是在内里沸腾，但是只要一拧开瓶盖，看上去似乎相安无事的样子却“噗噗”的激烈”

25.“朋友问我暗恋是什么感觉，下意识的回答:好像在商店看到喜欢的玩具，想买，钱不够，努力存钱，回头去看的时候发现涨价了，更加拼命的存钱，等我觉得差不多的时候，再回去发现已经被买走了。希望不会在垃圾堆看到这玩具，不然我依然会把它捡起来”

——网易云热评

26.“暗恋大概就是在众目睽睽之下偷偷看你1万遍，也不敢跟你对视那一眼”

27.“我们走慢点” 

“为什么” 

“他在后面”

28.“你是我生命中的一道暖阳  却不是专门照在我身上的那束光  所以再见了”

29.“我们都太胆小了，民国时不敢做军阀，乱世里不敢去起义，太平盛世里不敢去说我爱你”

30.“没有暗恋过的人生是不完整的人生，那些年少岁月里的小阴谋，那些自导自演的小悲剧，原来都只为了一个秘密：我曾那么地，喜欢你”

—— 饶雪漫《秘果》

31.“大概就是我们对视的时候我躲开了，在你转身的时候我又盯着你的背影看了好久”

32.“开口是需要勇气的，一种承担责任的勇气。

因为不说是遗憾，说了就是后悔”

——八月长安《橘生淮南·暗恋》

33.“进一步没资格，退一步舍不得，连吃醋都名不正言不顺。

有千万个想见你的理由，却少了一种见你的身份。

怕空欢喜，怕无归期”

34.“暗恋是你给我一颗糖果，我小心翼翼的藏在心里”

35.“这种感觉真的很糟

因为一句话就高兴半天

发现了一件事就心凉半截

喜欢不能太明显 不然不值钱”

—— 《书房》

36.“暗恋是：

无论我多骄傲，一见到你就很自卑

1万次心跳加速，也是1万次低头叹息

心酸或甜蜜，都是自己内心的独角戏

你是我的生活背景，我却只是你的甲乙丙丁

连一秒都没有拥有过你，却感觉失去了你千万次”

37.“有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手”

——塞林格《破碎故事之心》

38.“喜欢你这件事，就好像下了一场暴雨，我故意站在你门外，几度想要敲你的门，问你是否可以暂时借避，可我又不敢，只好一直站在雨里”

39.“一个打死不说 一个装傻到底”

40.“其实暗恋过的人都知道，我们之所以挖空心思捉摸，不过是想猜透，对方在心里到底是如何看待自己的”

41.“暗恋本来是场成功的哑剧，说出来就变成了悲剧”

42.“一秒钟都没有拥有过你，却失去了你无数次”

43.“我爱你但与你无关”是一句文艺而高明的借口，挽回了包括她在内的无数人的面子。

——八月长安《橘生淮南·暗恋》

44.“暗恋，如同云追逐着太阳，在风的推动下，默默计算着与太阳的距离，阳光偶然的一次照射，是怜惜，又是折磨”

——叶冰伦《默恋微凉》
含蓄隐晦的暗恋句子	1.为什么乌鸦像写字台？

整句话是：“为什么乌鸦像写字台？”“因为我喜欢你没有理由。”

2.陪我到可可西里看一看海

整句话是：陪我到可可西里看一看海，不要未来，只要你来。

3.你是非常可爱的人

整句话是：你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也希望我就是。

4.明月高悬夜空，眼下是春天

整句话是：明月高悬夜空，眼下是春天，我想起了你，内心才是完整的。

5.上海市南汇区文院街

整句话是：上海市南汇区文院街，那里的邮编是201314（我爱你一生一世）

6.整个世界森林里的老虎全都融化成黄油

整句话是：“喜欢我到什么程度？”“整个世界森林里的老虎全都融化成黄油。”

7.今晚的夜空真美

整句话是：今晚的夜空真美，有你就更美了。

8.我很喜欢那朵花

整句话是：我很喜欢那朵花，因为那是你种的。

9.你好，我是派大星

整句话是：你好，我是派大星，我是上天派来爱你的那颗星。

10.大家都说我性子很慢

整句话是：大家都说我性子很慢，其实我可以很快。比如，后面有狗在追我，或者你在前面等我。

11.知道吗，这世间有很多事是不用讲道理的

整句话是：知道吗，这世间有很多事是不用讲道理的。就像我喜欢你，不用落笔，天经地义。

12.我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野、树林和河

整句话是：我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野、树林和河，咱们一起去吧。

13.想和你过广东的冬天

整句话是：想和你过广东的冬天，不是广东也行，不是冬天也行，不是你不行。

14.我现在已经养成了一种习惯

整句话是：我现在已经养成了一种习惯，就是每三两天就要找你说几句不想对别人说的话。

15.后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云

整句话是：后海有树的院子，夏代又工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。

16.我贪恋的人间烟火不偏不倚

整句话是:我贪恋的人间烟火不偏不倚，全都是你。

17.朝着光走吧

整句话是：朝着光走吧，我朝着你走。

18.你就像一株蒲公英

整句话是：你就像一株蒲公英，我偷偷碰了你一下，却不料你如蒲公英散开，此后到处都是你的模样。

19.海水有尽头，月亮有圆缺，人间有不足

整句话是：海水有尽头，月亮有圆缺，人间有不足，但有你在，就能弥补。

20.从这里一直到月亮，再绕回来

整句话是：我爱你，从这里一直到月亮，再绕回来。
关于暗恋的文案短句（100个）	1、把你写在日记里 只有我自己知道的心事 和或晴或雨的日子

2、所有月亮的比喻句 本体都是你

3、我害怕你知道 又害怕你不知道

4、我不看月亮，也不说想你，这样月亮和你都蒙在鼓里。

5、世界上最遥远的距离，不是你和我相离，而是我站在你面前，你不知道我爱你

6、我昨天很爱你 今天不想爱你了 但是我知道 明早醒来我还是很爱你

7、你的每一条动态我都像在做阅读理解。

8、哪有那么多巧合，我是故意遇见你的。

9、我喜欢你 全世界都不会知道 你也不会

10、你是我未曾拥有 无法企及

11、你是我黄昏时买到一束花的快乐。

12、永远都是想等一等再放弃

13、其实早就给你表白过了，在每一个看你的眼神里

14、我环游遍了整个星系 却找不到比你更亮的星星

15、我对你仍有爱意 我对自己无能为力

16、你是我的光，但只有我知道

17、你错过我到底是想遇见谁啊

18、窗外下起了大雨 你没看我 我没看雨

19、要多么幸运才敢让你发觉你并不孤寂

20、好不容易等来了一个怦然心动的人，怎么甘心什么故事都没有发生

21、想和你多谈一些无关紧要的事情。

22、心脏在左边，你在我心里。

23、心里否定一万遍不喜欢你，看到你时心里还是会偷笑

24、我们仰头在看同一场雪。

25、喜欢就够了，每天能联系到就够了，只要他在这世上就够了，只要在一起过，心里有过彼此就够了，在不在一起，真的没那么重要。

26、想让你吃醋，又怕你祝我幸福

27、你来的时候，暴雨骤停，长风栖歇。

28、你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你

29、坚持最久的事情就是按时想你

30、你透过车窗在看风景，山川湖泊和我都在看你

31、我不认天理，我要爱谁，谁就是天理

32、那些暗恋的小心思啊，都藏在了杂乱的图写的草稿纸上，藏在了余光轻瞥里，藏在了楼道偶然制造的相遇里。

33、我总不能阻止他奔向比我更好的人吧

34、暗恋就是，在我眼里，美好与你环环相扣

35、我会瞒着所有人继续爱你

36、喜欢 就是心里放弃了一千次 再奋不顾身一万次

37、怀爱若窃贼 求爱如捕风

38、我坐在你旁边虽然没有讲话，但是心里却有千言万语

39、我怀揣着对你的爱 就像是怀揣着赃物的窃贼一样

40、心上良人，笨似木头

41、你一如往常发着光 而我就这样 安静的被遗忘

42、你往前走，我一定在后面

43、我收集关于你的所有 不知道还要多久

44、我没有拥有过你一秒钟却失去过你千千万万次

45、我的每一支笔都知道你的名字。

46、我以偷瞄结束一切。

47、你是我触不到的光 也正因如此，你的一切才是这般美好，让我一想到你呀，万般言语如鲠在喉，如词穷一般

48、我就像一只谨慎的兔子，壮着胆子喜欢你，你只是一个不耐烦的表情，我就红了眼睛想逃回森林

49、别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。

50、喜欢一个人是藏不住的，闭上嘴巴，眼睛还是会说出来。

51、我见君来，顿觉吾庐，溪山美哉。

52、我知道 你不是我的 可是我的愛 是你的

53、暗恋是不想绽放的烟花 暗恋是缩回想要触碰的手

54、我怀里所有温暖的空气，变成风也不敢和你相遇。

55、喜欢你的时候我就像一颗山楂 脸红又心酸

56、这篇献词是供他人阅读的 是我公然致你的私语

57、大概是眼神对上时的匆忙避开 表面却波澜不惊

58、我们走快一点，他在前面。

59、我喜欢你 ，嘴巴不说不代表眼睛不会

60、你的名字，我的心事

61、擦肩而过时假装跟身边人谈笑风生，心情却随余光里的你走。

62、没什么理想，只是觉得这个城市的汤汤粉粉日料西餐火锅路边串串早餐店的早饭都应该和你一起吃。

63、我的眼里有光 因为你太耀眼我只能看到你

64、你偷学了那么多撩的技能，当真遇到心动的那个人的时候，全都哑壳。撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。

65、你是我用余光就能看清的人

66、我想你在忙，所以你只要看前面三个字就好了.

67、好多喜欢藏在欲言又止里

68、我看着月亮 对你的思念反射又折射 到你眼里不过是月色

69、每一次我要放弃了 你又突然对我笑了

70、昨天在路上看见一个很像你的人，好像是好像又不是，我回头看了很久。

71、如果我有资格发你的名字就不需要任何文案

72、在我心头开一枪 死的是你

73、你还是你，有我一喊就心颤的名字

74、在我们俩对视的一瞬间，我突然就避开你的视线，而当你走过去的时候，我却在你背后看了你好久

75、“吃饭了嘛”的意思是：我找不到话题，但又想找你说话。

76、暗恋的心情就像是蝴蝶不过轻轻扇动了一下翅膀，就在人们的心里刮起了一阵飓风，在发现的那一刻起，就是在劫难逃。

77、忽然想问你一些有关秋天的事。比如桂花的花期是多少天，天气冷了要新添几件长袖，能不能趁着九月喜欢我。

78、你大概是个盲人，看不到我嬉笑里的诚恳。

79、你干净，温柔，善良，闪闪发光，但你不属于我，如果可以的话，请让我们再次相遇，那一刻，我将拼尽全力奔向你。

80、你那点模糊的好感让我喜欢了好久。

81、其实我很满意了，我至少知道了你的名字，听过你的声音 看过你的眼睛，我已经很幸运了，不是吗尽管我很难过。

82、他是怦然心动，是我看了两年的人，也是我连名字都不敢问的人。

83、我连奶茶里有几颗珍珠都想和你说。

84、我拿出所有的喜欢，只是默不作声。

85、我喜欢你啊，怎么会不喜欢呢，可你不回我信息，不和我分享日常，我不知道你的喜怒哀乐，每天干巴巴等你，我能怎么办呀。

86、我以为我会放下你，可当你出现在我眼前突然的激动和心跳我就知道你又赢了。

87、我在等一场微风，等黎明停在星辰，等我坠入星空，等你，钟意我。

88、我在风声鹤唳的十五六岁遇见了一个少年，他明媚似阳光，叫我不敢忘，自此，便让我一不小心就喜欢了好多年。

89、喜欢啊，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千千万万人里，心里除了你再也装不下。

90、想做你身边的异类，想假装和你格格不入，想在你心里被你记住，想做你的特殊。

91、学生时代的喜欢就是我上课时昏昏欲睡，突然听到老师叫你名字，我比你先抬头。

92、一万次心跳呼吸一万次低头叹息。

93、以后每每想到你，都会觉得，暗恋大概就是喜乐参半的苦中作乐吧：进退两难的靠近，莫名其妙的醋意，捉摸不透的高兴，自相矛盾的内心，都属于你。

94、有一个可以用来形容你 特别温柔的词:“小众爱好” 。意思是我喜欢你，海不知道，山不知道，只有我知道。

95、原来第一眼就喜欢的人，真的会喜欢很久很久。

96、在走过每一段没有灯的路时，我都暗念你的名字，试图点亮心里的光。

97、我对你的感觉大概就是 就算我们很久不说话 不聊天 或者哪天直接就没了任何联系 我还是会觉得你是我非常非常重要的人 

98、暗恋这种事，就好像下了一场暴雨，我故意站在你门外，几度想要敲你的门，问你是否可以暂时借避，可是又不敢，只好一直站在雨里。 

99、我前半生三次最强烈的心跳 ，分别发生在上课被老师点名 ，下楼梯一脚踩空 ，和你对我微笑的时候

100、我呀 很难喜欢上别人 所以一遇到喜欢的人 就像个久贫乍富的暴发户一样喜形于色 明知道财不可外露 情不该尽吐 可我也总是兜不住 说到底 还是因为太喜欢你
温柔的暗恋文案短句	1、羡慕每一个可以和你坦然打招呼的人。

2、分享朋友圈里的歌，是我递给你的另一半耳机

3、我存过你的照片 你喜欢的歌我也有去听 你感兴趣的一切我都有尝试过 其实我远比表面喜欢你 但我没说

4、我们曾在高朋满座里，将隐晦爱意说到尽兴

5、蝴蝶不过轻轻煽动了一下翅膀，就在人们心里刮起了一阵飓风，从发现的那一刻起，就是在劫难逃。

6、世界上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风，和二十来岁笑起来要人命的你。

7、想陪你默默的吃半个西瓜，直到夏天长出尾巴，心里兵荒马乱的人，嘴上一言不发

8、这个世界怎么要求你，那是它的事，我最偏心你，我的糖都给你。

9、很喜欢跟你讲话，但又害怕跟你讲话害怕没有回复，害怕被讨厌 。

10、十里清风，万顷星河，你和它们一样，都是小宝藏。

11、擦肩而过时假装跟身边人谈笑风生，心情却随余光里的你走。

12、暗恋大概就是在众目睽睽之下偷偷看你1万遍，也不敢跟你对视那一眼

13、最近的风有没有替我向你说声喜欢你，如果没有那我替风说了。

14、嘿！你知道“山有木兮木有枝”的下一句吗？

15、你是藏在云层里的月亮，也是我穷极一生寻找的宝藏。

16、其实我不太懂喜欢，可我想走向你。

17、你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你。

18、落日好美，该用什么理由发给你呢

19、你不回头怎么知道我不在身后。

20、月遇从云，花遇和风，今晚上的夜空很美，我又想你。

21、暗恋怎么会害怕落空呢？暗恋本来就是落空的。

22、所有的偶遇都是我的故意

23、你所有的语言和动作 在我心跳里夸张的存活

24、你什么时候才能明白，我每天给你发的生活琐碎，都是在表达爱意。

25、我不看月亮，也不说想你，这样月亮和你都蒙在鼓里。

26、好多喜欢藏在欲言又止里。

27、我希望在夏季的一个傍晚，天还亮着，晚霞还没有消逝，我们可以一起坐在阳台上喝柠檬水

28、见到日出我便不能自已,而你就是日出,于是，所以，我爱你。

29、我太没用了，宇宙我也去不了，星星也不能给你摘，就连我很喜欢你，都表达得都不是很清楚。

30、今天的落日特别温柔，但是今天的风甚是喧嚣，老是吵着要见你

31、我躲在角落看你经过，然后假装是你错过了我。

32、每一次和你说话都像一次考试，总觉得没发挥好。

33、暗恋就像一瓶芬达，酸酸甜甜还是被使劲晃过的那种

34、喜欢你真是一场不为人知的风吹草动。

35、理智压制住了所有爱意，所有爱都小心翼翼。

36、他们说我今天很好看，这时候我想，要是今天能遇见你就好了

37、学生时代的喜欢  就是我上课时昏昏欲睡  突然听到老师叫你名字  我比你先抬头

38、我想要的，我热爱的，我都愿意等一等。

39、在我们俩对视的一瞬间，我突然就避开你的视线，而当你走过去的时候，我却在你背后看了你好久

40、我的每一支笔都知道你的名字。

41、你的侧脸搭配着阳光很好看。

42、“我们走慢一点”“为什么？”“他在后面”

43、今天星光太美了，我差点就说想你了。

44、我一面佯装平静，一面想把卡片装进兜里。然而不凑巧，我喜欢的围裙，上下没有一个兜

45、其实早跟你表白过了，在看你的每个眼神里。

46、那天坐车的时候  车窗上起了雾  我写了你的名字

47、在人世间的爱里，我已经见过你了。

48、我喜欢月亮，月亮不知道。

49、如果我有资格发你的名字，就不需要任何文案。

50、羡慕与你同行的每个身影，我和你始终隔着安全距离，比起朋友这样的关系，宁愿从未认识过你
收集一些暗恋的文案句子	1、暗恋就是，在我眼里，美好与你环环相扣

2、旧梦就像一扇窗，推开了就再难合上

3、现在谁也不喜欢了 可是心里还有个影子 也不知道是谁 

4、喜欢你大概就是，把一天想对你说的话，都藏在了那句晚安里

5、你的名字，我的心事

6、我收集关于你的所有不知道还要多久

7、不经意的对视蓄谋已久的偶遇

8、在我们俩对视的一瞬间，我突然就避开你的视线，而当你走过去的时候，我却在你背后看了你好久

9、我喜欢的人是笨蛋，因为他察觉不到我的喜炊

10、你的绅士和礼貌是我自作多情的开始

11、你好，我是派大星，天上派来爱你的那颗星

12、这世上从不缺乏让人心动的新鲜感

13、每一次我要放弃了，你又突然对我笑了

14、有些人一生都在怀念某一年的夏天.

15、你不在对岸，我也不够勇敢

16、上课时，我的好朋友都知道我在偷偷看你

17、我好像在一边等你一边放弃你

18、月亮很亮，亮也没用，没用也亮。我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢

19、只要你回头我就在你身后

20、我没有拥有过你一秒钟却失去过你千千万万次

21、每个暗恋的人都在疯狂暗示，每个被暗恋的人都怕自作多情

22、要不是为了见你，谁愿意在课间十分钟楼上楼下的跑

23、他永远阳光朝气的穿着校服站在洒满太阳的操场上.站在我的心尖上.烙在我的十四岁

24、八百米的跑道上我默念过你的名字

25、常年寄居在我日记的是你，擦肩时余光都不抬的是你，暗恋是一个人的事情，除你之外都知道这个秘密

26、怕你知道，怕你不知道，怕你知道还假装不知道

27、每次回头看你的时候发现有好多次我们总是眼神相撞，但我不能确定你看的是不是我，所以我不敢表白啊

28、你一如往常发着光而我就这样安静的被遗忘

29、不那么喜欢避免了难过却又得不到快乐，喜欢了难过却往往比快乐多

30、你是我未曾拥有无法企及

31、你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪

32、我看着月亮对你的思念反射又折射到你眼里不过是月色

33、星河与他皆温柔 她与长安皆遗憾

34、你透过车窗在看风景，山川湖泊和我都在看你

35、每一次我要放弃了你又突然对我笑了
青春期暗恋一个人的文案	1、上课突如其来的对视是我蓄谋已久的观望

2、你什么时候才能明白，我每天给你发的生活琐碎都是在表达爱意

3、终于体会到那句“真正动心就一直放不下了”

4、假装看不见，却用余光看了无数遍

5、小孩子的love很幼稚，但小孩的love很认真

6、那天碰巧看日落 你没看我 我没看日落

7、真正喜欢上的人怎么可能只心动一次.

8、别人眉来又眼去 我就偷看你一眼。

9、总有那么几个瞬间我也感觉你也喜欢我.

10、教室里的课桌刻着比大海还深的情话

11、你可能永远都不知道，后座的男生是以这样深情的目光注视你

12、抱歉 这么快就毕业啦 我还是那么没用 还是没能让你喜欢上我.

13、字校的晚霞很好看 偏偏不让带手机 偏偏我记性不好 剩下的记忆里偏偏全是他

14、为了拥抱那一个人 哭着笑着拥抱了整个班。

15、暗恋是一种礼貌 暗地里建起一座城堡

16、怎么解释 草稿纸上都是你的名字。

17、无意间回头对视的瞬间 心里便是小鹿乱撞

18、双向暗恋是美好，单向暗恋是遗憾

19、不想看见你不开心 却又嫉妒你跟别人太开心。

20、阳光，迟到，操场，校服，转角，背影，偷瞄，食堂，小卖部，夏天，相遇，小雨，下课，对视，擦肩，躲闪，心动，暗恋，打球，黄昏，这就是我们的故事

21、一瞬间的心动 真的可以记好久

22、绕遍整个校园找到你 却不敢上前打招呼 只能远远的看着你

23、站在夕阳里的你，是我的整一个青春

24、擦肩而过时跟身边人谈笑风生 心情缺随余光里的你走

25、我不知道我什么时候开始喜欢你的，我只是记得有一次见到你，我突然不着急放假回家了

26、其实早跟你表白过了 在看你的每个眼神里

27、一眼就喜欢的，从来都不是风景，而是似曾相识的感觉，喜欢的，再看一眼还是会喜欢

28、暗恋是一个人的兵荒马乱

29、看见你躲着你，看不见你到处找你

30、你以为的偶遇，浪费了我好几个课间

31、下意识躲开是因为紧张 回头看是因为喜欢

32、黑板上写着的错题 台上青筋暴起的老师台下漫不经心的我听着他口中的未来 不禁想起你

33、一瞬间的喜欢，没想到从初一上册撑到了初二下册

34、他站在那里 我眼里就看不见其他人了

35、怕他知道怕他不知道 怕他知道假装不知道

36、800米跑道上我默念过你的名字

37、看背影就知道是你 看鞋子就知道是你 看走路的姿势就知道是你 见到你躲着你 见不到你满学校找你.

38、窗前门后的偶遇，偷偷叠的纸心，压在书本下的卡片，偶尔被关注的欣喜，时光过去，你可能记不得那年的试卷有多难，但你始终都会记得那份藏在心里的暗恋

39、那时天很蓝 风很暖 操场上打球的你回眸一笑 惊艳了我整个青春

40、这个夏天这么热，会把暗恋变成热爱吗
天花板级别的释怀文案	1、奔赴要值得，放弃要利落。

2、找个理由到此为止，也找个理由重新开始。

3、人生是一场相逢，人生又是一场遗憾，最终我们都会成为岁月中的风景。

4、没关系的，不能坦诚相待，那就各有所爱。

5、又不是小孩子，揪着不放就没意思了。

6、没有联系的日子，就是在好好告别。

7、边走边爱，反正人山人海。

8、优先考虑那个优先考虑你的人。

9、目之所及皆是回忆，心之所想皆是过往。

10、人生何处不迷雾，东隅已逝，桑榆非晚。 

11、那天理智战胜了心，我再也没有回头看。

12、人总要和握不住的东西说再见。

13、山水一程，三生有幸。

14、盛不盛开，花都是花。有没有你，我还是我。

15、沉默已经是答案，何必再去自找难堪。

16、刚开始什么都好，最后发现不开始最好。

17、有些东西期待久了，连想要的念头都没有了。

18、总有人间一两风，填我十万八干梦。

19、我们终究只是时间的过客，即是过客，又何必执着。

20、身边人来人往，希望我们还是我们。

21、事事提醒，事事忘记，事事等待，事事自愈。

22、像救赎的光，不会完全遗忘，在风华正茂的年纪，愿我们都能拥有属于自己的满天繁星。

23、如果无法共鸣，那我选择独行。

24、错过就错过，人生嘛，总是会有点遗憾。

25、每朵云都下落不明，每盏月亮都不知所踪。 

26、如果相处太累的话，及时告别没有错。

27、我放火烧山，再不向你索求春天。

28、至此鲜花赠自己，纵马踏花向自由。

29、再见你时，花是花，树是树，你是你，我是我。

30、或许是我想要的太多，又或许我从未得到我想要的。

31、我偷了落日的酒，与自己化敌为友。

32、我开始放弃一些东西，并告诉自己那并不遗憾。

33、不堪往事化如烟，旧人旧事我翻篇。

34、留不住的东西何其多，尽力就好。

35、最近很累，但是问题不大，在调整，在自愈，在长大。

36、错过就从新开始，而不是重新开始。

37、见过花开就好，何必在乎花落谁家呢。

38、解开昔日旧枷锁，今日方知我是我。

39、意难平终将和解，万事终将如意。

40、当你的内心足够坚定，谁都没有办法影响你。
释怀吧，和自己和解的文案	1.不用理解，各有各的路。

2.真正的爱，从来都不是枷锁。

3.当太阳升起时，就把昨天忘掉。

4.与其失去，不如先离开。

5.该释怀就释怀，没人会一直原地踏步。

6.看海就行了，管它海里有什么呢。

7.风华正茂的年纪还是先好好爱自己。

8.人生海海，山山而川，不过尔尔。

9.我不期待什么了，岁月平安就好。

10.找一个理由到此为止，也找个理由重新开始。

11.人的悲欢并不相通，冷暖自知各自安好。

12.执念是惩罚自己，释怀才是与自己和解。

13.没有如果，不必回头，人生本处处都是遗憾。

14.遗憾的事情太多了，所以没关系尽力就好。

15.我会在每个有意义的时刻，远隔山海祝你快乐。

16.尽人事，听天命，得之我幸，失之我命。

17.看破不说破，这就是成年人之间最高级的尊重。

18.原来人真的会在某一瞬间，一把火烧了心中所有的执念。

19.我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。

20.散场本是常态，你我也不例外，杳无音信可能是最好的结局。
100句看淡一切让人释然的文案短句	1、不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。

2、真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。

3、生活可以复杂也可以很简单，就看我们拥有怎样的心态，简单就真实，平淡就淡然。

4、淡定是一种心态，是生活的一种状态，更是一种思想境界。

5、抱怨，是一种负能量，犹如搬起石头砸自己的脚，于人无益，于己不利，于事无补。

6、相逢都不是缘分重逢才是缘分。

7、把自己还给自己把别人还给别人。

8、以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍。

9、生命就是为了告别的聚会。

10、生活远比想象中委屈，但是你也远比想象中更强大呀。

11、慢慢亦漫漫。

12、遇到事情，先处理情绪，后处理事情，情绪处理不好，事情只会更糟糕。

13、心向菩提默许愿，婆娑世界身修莲。万般红尘浮云散，拈花一笑尽释然。

14、你所谓的淡定就像一张薄如蝉翼的纸，掩藏着不置一词的喜悲。

15、再互相憎恨的人，也得睡在同一个夜里。

16、江湖险恶，不行就撤路见不平，绕道而行。

17、每天保持好心情，然后看啥都顺眼了。就算下雨天没伞打，都觉得开心。

18、放轻松点，你没那么多观众。

19、总有一缕悲伤，徘徊于心阑，无法用语言尽情释然。原来真的无法释然，因为不懂！

20、有时候心态好真的比什么都好，人都会看着美美的，所以要加油做个心态乐观的孩子。

21、意难平难平也得平。

22、你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么。早安！

23、有些事，我只是假装不知道，其实心里很明了。

24、泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。

25、人要懂得感恩，心态好，就什么都好，知足而又努力，常乐。

26、自卑的人就应该学会不自卑。

27、自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。

28、只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定。

29、心本来就不大，别什么都装进去。对昨天纠结不放，是对今天和明天的亵渎。

30、有时候我可以看得很淡然、有时候我又执着得有些不堪。

31、快乐是永不过时的时尚。

32、积极向上的心态，是成功者的最基本要素。

33、都看得很明白，活得很不明白。

34、这世上从来都不缺让人心动的新鲜感。

35、忙碌足以冲淡许多复杂情绪。

36、优先考虑那个优先考虑你的人。

37、淡定的爱情最长久，而真爱最淡定。

38、那份淡定与超然，让你永葆如花的心境。

39、会者定离一期一祈。

40、尽量减少与性格孤僻、搬弄是非、怨言多多、心态负面的人接触。

41、活得越久越相信命运，生命中的种种偶然、必然，或许都应该豁然、释然。

42、赚前的日的就是为了有些前不用去赚。

43、淡定是一种人生涵养，纯真是一种性格使然。

44、生活就是消遣，快乐的人不必道歉。

45、今天激动了下要反省，岁数大了要淡定，遇事沉着冷静。

46、心态好，什么都好。告诉自己，你可以！无论遇到什么事情，都可以稳妥处理好。

47、看轻亦看清。

48、永远也不要消极地认为什么事是不可能的。

49、多想在午后一种慵散困意的美丽中，将浓浓的心事熬成经久淡雅的芬芳。

50、有些事放开就好，看开就好，不必计较太多。心宽，就是对自己最好的礼物。

51、三杯清茶，两盏淡酒，日落，有风。我陪你，和着这万千姿态千百滋味一并饮下。

52、简单的东西不一定是最好的，但最好的东西一定是简单的。

53、痛苦的本质源于我的无能和自卑。

54、不是谁的青春都可以闪闪发光的。

55、迟来的醒悟和道歉不值得原谅。

56、心态决定行动，行动决定结果！心态决定命运，追求主宰人生！

57、所有的愤怒，都来自自个的无能。

58、生活如茶不仅要懂得如何去泡制，更要懂得如何品尝。

59、仪式感，就是给没意义的事情找意义。

60、过度热情就像热水养花。

61、宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。

62、无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，因为好运会与你不期而遇。

63、不要紧，山野都有雾灯。

64、我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。

65、淡泊中不要失去最美的自己，因为，这样的生活离我们是如此之近，触手可及。

66、阴影也是自己的一部分，挥之不去就用正面去面对！

67、回首，留不住岁月；凝眸，牵不住时光。于是，微笑，释然。

68、放松点，看淡点，做完，放下，不再去想，不要去比较，你便释然。

69、别把自己幻想得太重要，先想想别人凭什么一定要懂你，凭什么又一定要对你好。

70、“没有朋友多孤单啊”“有了也一样”。

71、叹气是浪费时间的事情，哭泣是浪费力气的行径。

72、有人要你排队有人给你留位。

73、不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久，就连主动都需要勇气。

74、遇事要淡定，沉着冷静最重要，切记勿乱阵脚，也不要得意忘形。做好自己。

75、别人怎么看你，那和你毫无关系。你要怎么活，也是和别人毫无关系！

76、相遇总有原因不是恩赐就是教训。

77、菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

78、没有避风港那就迎风而上。

79、在我黑暗无光的日子里谢谢遇见你。

80、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。

81、时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手，总是拾起那些明媚的忧伤。

82、能被人看见的努力，都是肤浅的努力。

83、遇事沉着冷静，一定要淡定！！我这瞎激动的毛病老是改不掉。

84、后来他毅然决然离开一人闯遍了岱墨江山，后来她苦守花烛无奈一人学会了孤独释然。

85、点到为止你权衡利弊我及时止损。

86、忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。

87、你应该乐观起来，这世界有朝夕与四季，有理想与远方，还有火锅和啤酒。

88、受思深处宜先退，得意浓时便可休。

89、时常以一个孩童眼光去打量这个世界，你会发现生活其实很美好。

90、人累了就休息，心累了就淡定。

91、岁月的好处就是让人释然，同时又会抓紧，带着笑带着泪，深恐来不及。

92、我会发着呆然后忘记你，接着紧紧闭上眼，想着那一天会有人代替，让我不再想念你。

93、多一抹微笑，就多一个睛朗的日子；多一点乐观，就多一份芬芳的生活。

94、总是最后才相互了解，不过这样也好，至少逝者得以安息，生者能够释然。

95、努力成为对的人，而不是等着遇见对的人，加油。

96、不抱怨、不指责，保持好心情，每天进步一点点。

97、心态好，一切都好没有一个人，一生没有坎坷；没有一个人，一世没有痛苦。

98、人若把自己框在一定的范围内，就容易限制了自己的思维和格局。

99、如果事与愿违那一定是有另外的安排。

100、一个人不求大富大贵，但求平平安安；不求有钱有势，但是自在安然。
那些分手后慢慢释怀的高级文案	1、连回音都没有的山谷，不值得纵身一跃。

2、我把灯关了，就让它亮到这吧，我跟自己和解了

3、我不期待什么了，岁月平安就好

4、尊重缘分，懂得释怀。

5、你已经陪我走到你力所能及的地方了

6、这缝缝补补的爱就到此为止吧

7、既然路过，那就大大方方说再见吧。

8、从此我们跃入人海，各有各的风雨和灿烂

9、都是阶段性的陪伴 别惦记 要开心

10、适可为止，也到此为止

11、人生虽有离别日，山水应有相逢时

12、没必要把怀念弄的比过程还长。

13、等这颗星星落幕了，银河会再给你一颗继续照亮你哦

14、留不住的东西太多，尽力就好。

15、请在合适的位置选择掉头重新规划路线。

16、我的满心欢喜，也该告一段落了

17、别觉得错过就是遗憾，你可能是躲过一劫。

18、反正都是阶段性的陪伴，别惦记要开心

19、固然爱山，但我绝非愚公。

20、我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见

21、珍惜所有相遇，尊重所有失去，祝好。

22、把他还给人海，把自己还给热爱

23、富士山终究留不住欲落的樱花。

24、青春本就是马不停蹄的错过与相遇

25、记得向前看 别烂在过去和梦里。

26、承诺只在爱的时候算数。

27、花出花开花盛花枯花落，有始就有终。

28、黄昏将至，不要为一朵花停留太久。

29、人总要和握不住的东西说再见

30、花自向阳开，人终往前走。

31、那就告个别吧 祝你永远闪亮耀眼

32、我开始庆幸，你出现在我输得起的年纪。

33、后来，我决定不再纠结一些事情，那些曾经日思夜想的人，和始终都没有答案的问题，突然就释怀了。

34、及时止损，缘尽则散

35、不用理解，各有各的路。

36、要及时清醒 也要事事甘心

37、错过就错过了吧，人生嘛，总会有点遗憾。

38、若不相欠，怎会相见，不负遇见。

39、前方的风景很好，我的意思是别回头

40、没关系的，不能坦诚相待，那就各有所爱。

41、要走啦，我们不顺路了，以后照顾好自己吧

42、有些相遇，往往不尽人意。

43、我愿意为我的错误买单，但我不后悔我的任何决定，我从来不怀疑自己的眼光，之所以事与愿违，是我的能力不够。

44、不打扰就是最好的和解。

45、爱而不得的时候，再爱就不礼貌啦

46、都是阶段性陪伴，别惦记，要开心。

47、祝你幸福 祝我快乐 江湖不见

48、错有持花梦，不是持花人。

49、小舟从此逝 江海寄余生

50、有运气相遇，只是这次不够幸运
放下过去释怀的高级文案	1、我栽了个跟头，爬起来站了很久，我该走了

2、突然就想明白了，饭和谁吃都好吃，电影和谁看都好看，玫瑰花谁送都浪漫，随便吧，无所谓了，我要好好生活了。

3、我想，风都怕我沉沦，便把云吹散了，让我看清同月亮间的距离。

4、我在冷风里站了好久，后来太冷了我就回去了。慢慢的我想得越来越少，慢慢我就不想了。

5、和自己和解吧，好好生活慢慢解开自己系上的死结。

6、与其等着别人来爱你，倒不如学着努力爱自己。

7、有人在风中徘徊留恋，有人在风中偷偷释怀。

8、其实我来，并不是非要做你生命的主角，成为你愿意一再遇见的路人也可以，你快乐就好。

9、再往前走走，你会释然，每个年纪都有每个年纪的活法，想要的都会有，遗憾的都终究不再计较得失 越走越平和。

10、我大抵是乏了，院子里的枣树开了花，心情横竖也难过不起来了，或许这便是释怀吧

11、错过就错过了吧，人生嘛，总会有点遗憾。    

12、我在十字路口停了很久 ，红绿灯也不知道换了多少次 ，我决定了，这次绿灯一亮我就走了。

13、顺其自然和主动出击，没有优劣之分，只是在爱情里，上帝更偏爱勇敢的人。

14、曾以为爱就是无畏困难也要在一起，后来才知道一旦遇到困难会被推开。人无法用眼泪留住，那么祝你前程似锦。

15、点到为止，我不会再为了你着迷，失我者永失。 

16、留不住的东西太多，尽力就好。 

17、活出生命辽阔，拥有选择权利。那就交出一部分青春，来换谁也偷不走的阅历。

18、盛不盛开，花都是花。有你没你，我都是我。风华正茂的年纪，还是要先好好爱自己。

19、春天的桃花，夏天的蝉鸣，秋天的落叶，冬天的飞雪，明年依旧还是会来。

20、故事人人都有，可惜我是张三李四是芸芸众生里的普通人，那就让自己不依赖、不寄托、无所谓。

21、有人释怀，有人在风里热情不再。

22、朝春天走去，别烂在过去的梦里，要肆意妄为 要志得意满

23、我开始慢慢治愈了，我要变好了，我开始追求有结果的人和事了，总有人翻山越岭为我而来，我会长大的，我的爱也是。还是很感谢能遇见你。

24、这世界上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。

25、那就再见吧，和你再见，和爱我的你再见。   

26、决定要放弃的人再遇见就不要再心潮澎湃了。   

27、我用执着烧死了所有的幼稚和任性，那些荒野慢慢长出了理智，冷漠和清醒。

28、夕阳晚点也会落在我的身上，而你早就不是我的光。

29、如果事事都如意， 那就不叫过生活，当我们懂得有些事舍得放下了，这才说明我们成熟了，时间扑面而来，我们终将会释怀的。

30、风止了，雨停了，我的书页该翻篇了。

31、说来奇怪，那天看到没有被回复的消息以后，我们就真的开始新的生活了，那段日子确实不错，我甚至还会回忆，但飞鸟不同路， 祝我们都平安。

32、都费了很大劲往前，就别回头了。

33、你得知道，有些阶段，不拥有是一种更明智的选择。

34、没关系的，不能坦诚相待，那就各有所爱。   

35、风都有冬天的味道了，我也该在春天释怀了

36、错过了落日余晖，还可以期待满天繁星

37、所有的玩笑里都藏着认真的话，而那些看似没有听懂的回应，大概就是再委婉不过的拒绝。

38、或许吧，在某一天，我们会不期而遇。然后会彼此释怀的微微一笑，不在联系。

39、爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光欣赏那个不完美的人

40、遗憾归遗憾，人总不能一直停留在原地吧。
让人看开释然的文案句子	1、别太想拥有太多，你要学会知足。           

2、很多事情，你尽力就足够了，别为难自己，别折磨自己。           

3、饭要和投缘的人吃，日子要和懂你的人过。      

4、你的人生不是用来讨好别人，而是善待自己。     

5、好多话想说，好多话没说，好多话不能说。

6、话不要憋着，爱你的人没有读心术，你不说就会错过很多东西。

7、你已经不是天上的月亮了，你只是"路人甲"

8、什么都不期待，只想要自己越来越好。        

9、把自己的快乐、悲伤讲述给懂你的人。

10、你被什么温暖就会被什么牵绊。

11、成年人的世界，每种选择都有遗憾。          

12、时间会告诉我们选择一个对的人有多重要。

13、时间是见证者但它说不了我对你的爱

14、拐个弯，和自己和解，得失都随意。          

15、我见过你爱我的样子所以你爱没爱，我一眼就看出来了。

16、看透是一种领悟，看淡是一种轻松，想开是一种快乐。 

17、有些话我听了会很开心，但我永远都不会信。

18、爱的时候什么都敢说，几天几个月几年都会被说成永远。

19、人生永远有告别，但我们永远有期待。        

20、给时间时间，让过去过去，让开始开始。       

21、只记得坚强，却忘了我是个姑娘。                       

22、总是说时间还长我们慢慢来，可新鲜感是会过期的啊。

23、人与人之间一旦有了隔阂就再也走不近了。

24、我不会因为一直抽的烟，断货了而戒烟希望你能明白。

25、不被伤害已经很好了，被爱简直是奢侈。

26、大可不必羡慕走在街头的情侣，巷子的鬓白夫妻才是时间慢熬的粥。

27、没必要和没必要的人，说没必要的话。        

28、我同情巷子里的猫，或许我只是在同情自己。

29、走完同一座桥，回到两个世界。                    

30、我太沉迷过去了，或许我该往前看看。        

31、希望天南海北的我们都能万事顺意。         

32、我很快乐，至少表情看起来是这样。           

33、我总是学不会争取，也不习惯挽留。         

34、记住我的好，或者记住我就好。            

35、清醒的人不一定快乐，所以有人喜欢酒。       

36、我等的从来不是你回头，而是自己和回忆和解的那天。

37、打语音，屁大点事都要跟我分享，我觉得我有点喜欢TA了，就把TA删了。

38、愿岁月无恙，愿青春能缓，愿故人不散。       

39、离开我你会过得好吗?离开我你会觉得幸运吗?离开我或许是对的。

40、那你呢，这么久了你有没有某一瞬问觉得有我在你身边就好了。
适合小情绪的释然句子	1、放不下的只有自己。

2、就到这吧，我选尊严。

3、情绪还是在自己手里安心。

4、学会释怀，才能把握明天。

5、舒服的关系来自于懂得分寸。

6、学会释怀，每一天都是晴天。

7、吹不出褶的平静日子也在闪光。

8、热爱漫无边际，生活自有分寸。

9、把他还给人海把自己还给热爱。

10、好遗憾,还没来得及教会你爱我。

11、学会释怀，一切都是最好的安排。

12、无需改天，不用下次，不必以后。

13、学会释怀，一念之间，天地皆宽。

14、我对你仍有爱意，但我无能为力。

15、后来你没有回头，我也没有挽留。

16、都费了很大劲往前，就别回头了。

17、蓝色永远神秘又浪漫，治愈又致郁。

18、幸福大概就是，三餐四季你一直在。

19、愿你想要的都拥有，得不到的都释怀。

20、当新故事开始时，我也学会慢慢接受。

21、什么都明白的人，最温柔、也最冷漠。

22、失望到了尽头，再深厚的爱都要变旧。

23、余生学会释怀，不念过往，不惧将来。

24、泪水永无止境的流着，心依旧一片死寂。

25、你做了我的逃兵，却成了她的盖世英雄。

26、回忆很多，你的影子都会充满我的生活。

27、我在想你的时候，却不知道你在想着她。

28、总有一些东西，要用消失来表现它的珍贵。

29、被怀念困的太久了，这道坎终于要过去了。

30、你太沉迷于过去了，或许你该往前看看了。

31、不抱任何希望了，也不纠缠了，就这样吧。

32、做你该做的事情，并且接受它的事与愿违。

33、后来我才明白，爱不能满喜欢，也要慢慢来。

34、原来爱情的世界很小，小到个人就挤到窒息。

35、少些计较，多点释怀，生活便会如诗般美好。

36、不必为了爱流泪，别让他对着流泪的你微笑。

37、找一个理由到此为止，也找个理由重新开始。

38、夜寂静，思绪平，忆往昔，一抹倩影难释怀！

39、态度是一件小事，却会引起翻天覆地的变化。

40、淋着硫酸雨，演着龙套戏，仍微笑的那么得体。

41、有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。

42、我看过的最虐心的小说，是我和你的聊天记录。

43、请记得那些对你好的人，因为他本可以不这样。

44、当你什么都不奢望时，好像一切都会如期而至。

45、如果靠想象能够拉回你的脸孔，我想我不愿意醒。

46、或许，有时候与世隔绝是我维护自我最好的方式。

47、我陷的比你早，你爱的比我少，所以我注定煎熬。

48、我到底是哪里做的不对，请你告诉我别让我受罪。

49、你就像我抓住却不能拥抱的风，想喝又怕醉的酒。

50、伸出双手，想要挽留，抓住的只是你唯美的借口。

51、烦恼如果不显露在你的脸上，就盘踞在你的心里。

52、享受孤独，美丽的时光，暗淡·光亮？只求释怀。

53、你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。

54、雪对我来说是伤感的，唤起了我不想回想的过去。

55、如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。
那些关于释然的文案	1.不用理解 各有各的路.

2.情绪还是在自己手里安心.

3.缓一缓吧 缓到不想要了 就释怀了.

4.浅渐喜 静静爱 深深懂得 慢慢释怀.

5.风停在窗边 嘱咐你要热爱这个世界.

6.如果生活很苦的话 就做个甜甜的梦.

7.释怀了 不再执着于没有结果的事情了.

8.当烦躁的时候就用心听自己的心跳声.

9.人的悲欢并不相通 冷暖自知 各自安好.

10.请保持自己的心 因为总会有人等你共鸣.

11.遗憾的事情太多了 所以没关系 尽力就好.

12.累了就出去浪 心情是自己给的 开心万岁.

13.既然去不了远方 那就感受一下路上的风景.

14.有些东西期待久了 连想要的念头都没有了.

15.不要因为别人的一句话 就丢掉一整天的快乐.

16.无论现在多么不开心 你要相信 明天会比今天更好.

17.一个人听听音乐 心里就释然了 就会感觉一切都没有那么重要了.

18那些我们曾经以为无法释怀的事件 都随着时间被冲刷的一干二净.

19.一盏茶 也许可以苦后明智 一壶酒 也许可以醉后释怀.

20.有些东西 你以为很重 无论如何都放不下 等真的放下了 也就释怀了.

21.你的状态 就是你最好的风水 简单点 善良点 努力点 惊喜就会多一点.

22每件事情都会好起来的 到那时风变得软绵绵的 阳光也会为你而温暖.

23.最放松的状态 大概就是走路 放着最爱的音乐在无人的道路 所有的疲惫都会随风而散.

24.累了就出去浪 天空是你的 阳光是你的 心情是自己给的 不管发生什么开心万岁.

25.偶尔对自己好点 放松一下 抽点小疯 花点小钱要让自己快乐 平凡的生活才有意义.
写给好朋友的温柔友谊句子	1、友谊不需要文案，我们就是最好的证明

2、我们各自忙碌，又互相牵挂不用刻意想起，因为从未忘记

3、你是我一辈子都想拿来炫耀的好朋友

4、想和你做彼此心事的靠山 想和你永远好奇又贪玩

5、与你分享过的青春 不比恋爱少半分

6、互相忙碌 互相牵挂 一起长大

7、我们在不同的学校 看着不同的灯火阑珊 不同的人来人往

8、我有一颗糖，第一个想到的是给你。

9、我会遇到好多有趣的人 但我不会落下你。

10、与闺蜜有关的每一句，我都送给你。

11、你成为自己喜欢的人就好

12、每个阶段有每个阶段的朋友但你是我永远的朋友

13、和好朋友见面 还没确定就开始很开心了。

14、我们一起长大 一起变好 一起温柔 一起变老

15、我的好朋友填平了我太多无聊不开心的时刻，也见证了我太多美好的时刻，我始终认为她们是上天送给我最好的礼物之一。

16、人生有很多个不同的阶段 但不管到哪个阶段 我们都是最好的朋友

17、不同的环境接触不同的人 却总在欢声笑语中想起来你

18、没有血缘关系的人对你好，都是上天送给你的礼物。

19、你胜过千万个泛泛之交

20、我们是没有钻戒的爱情

21、愿我们的友谊在不同的班级里熠熠生辉

22、我们是24小时分享生活屁事的好朋友

23、肩并肩的友谊或许会比手牵手的爱情长久一些

24、好朋友就是能看见彼此头顶上的光环的人啊。

25、愿我们一同行至天光。

26、如果志同道合希望你我旗鼓相当 倘若分道扬镳也祝你我各有千秋

27、懂我奇奇怪怪，陪你可可爱爱。

28、你就做你自己吧 奇怪一点也没关系 和别人不一样也没关系 我永远站在你这边

29、我一直以为我是世界上最美的女生 直到遇见你才知道是我们

30、海绵宝宝派大星的友谊不能忘。

31、直到多年后，你不记得你的少年时代的点点滴滴，她却帮你一一记着。

32、我们是好朋友 你摔倒了我会扶你起来 但要先等我笑完

33、喜欢固定的位置同一款奶茶不变的朋友

34、身边人来人往我们还是我们

35、跟她在一起巨舒服的，我不用假装温柔懂事，发脾气粗鲁骂人的样子她都见过，实不相瞒我想在她的身边一年又一年。

36、是朋友 是好朋友 是最好的朋友

37、都是第一次做人，凭什么我俩是美女。

38、我买了一堆零食 她们可以吃 但你可以吃完.

39、不分青红皂白 我永远站在你这边。

40、对错是什么 你就是道理。

41、你是年少时的欢喜 是比爱情更早更久的存在

42、至死不渝的友谊永远不逊色于任何爱情

43、好朋友是柔软剂充电器是糖果巧克力

44、待你婚纱落地 我必短裙相配

45、最好的友情 各自忙碌 互相牵挂

46、我只希望你健健康康开开心心

47、知己一二抵得过所有泛泛之交。

48、我不知道你的骑士什么时候来，但是你一直都是我的公主

49、岁月为我大浪淘沙，而你被留下。

50、我需要你 也希望永远被你需要

51、我们碎碎念念 我们岁岁年年

52、要比肩而立一起成为更好的大人

53、不止是爱情可以说“我爱你” 友情也可以

54、我们的友情会在青春轰轰烈烈

55、有热气腾腾的朋友真好啊，他们拉拉扯扯打打闹闹，把你从悲伤孤独里拉扯出来，若无其事的拥着你往前走。
70个关于友情的惊艳短句	1、不能与你感同身受，但能做你最佳听众。

2、小朋友变成了大朋友，但我们依旧是好朋友

3、没有血缘关系的人对你好，都是上天送给你的礼物

4、你就像风在说话，顺着我方向。

5、只有她可以突然叫我出门 要洗头的那种出门

6、小朋友才说再见 我的计划是和你们重逢

7、太阳会落 桃花会谢 但我们的友情不会

8、我们的友谊是时间也冲不散的存在

9、做一个有心的伙伴 给你一万种友爱的可能

10、好朋友就是能看见彼此头顶上的光环的人啊。

11、一起从一米六长到一米八，想想还挺了不起的。

12、希望我的朋友可以永远做最真实的自己，永远没有委屈和迁就。

13、他们是我在生命中除家人外最重要的人。

14、她们是我活到七老八十都要一起玩的人

15、我们的小船不会翻，因为我们坐的是宇宙飞船。

16、愿岁并谢，与长友兮

17、友谊又不是厕所 才不分性别

18、从前一天三顿饭都要一起吃，现在吃一顿饭都要等半年

19、希望不管是开心还是难过 我都可以是你的第一分享人选

20、如果我有一束捧花 那它一定是你的

21、仔细想了一下 我们认识的时间好像已经快到年纪的一半了 这真是件神奇的事 那以后一起把这个比例无限拉长吧

22、岁月为我大浪淘沙 而你被留下

23、友谊就是志同道合三观一致。

24、友谊不需要句子 我和你就是最好的证明

25、庆幸听你诉说十六七岁的少女心事  ，也会在二十多岁送你出嫁。

26、好友 街头 啤酒 烧烤 晚风 都太浪漫了

27、再也无法回到一起穿校服的日子了 但我们从未落下彼此 身边一直是你 是我最值得炫耀的事

28、天气好时去见你 天气不好时带上伞去见你

29、和你一起乘风逐月登陆快乐星球。

30、和你在一起的时光总比蜜桃汽水甜十分

31、我们还要一起拍很多很多照片 看很多场电影 吃很多顿饭 一直在一起

32、"你是世间另一个我""永远身边有我"

33、多谢你精彩耀眼 做我平淡岁月里星辰

34、和你们在一起的 那一瞬间好想原地苍老 那我就能确定我老时不会伶仃

35、我们碎碎念念 我们岁岁年年

36、知己一二抵得过所有泛泛之交

37、两个人关系一直很好 说明两个人都在用心

38、最好的时光在路上，所有快乐不用假装。

39、男女朋友来来去去，但朋友是一辈子的。

40、这次 下次 和以后每一次 我们都是一伙的

41、每个阶段有每个阶段的朋友 但你永远是我的朋友

42、日子好好过 下一次见面还要分享好消息

43、我有一碗酒 碗酒赠吾兄 吾兄留斟酌 斟酌话余生 谁都道余生 哪又惧风雨 唯愿风雨吉 处处皆是你

44、跟她在一起巨舒服的 我不用假装温柔懂事 发脾气粗鲁骂人的样子她都见过 实不相瞒我想在她的身边一年又一年

45、有热气腾腾的朋友真好啊 他们拉拉扯扯打打闹闹 把你从悲伤孤独里拉扯出来 若无其事的拥着你往前走

46、轰轰烈烈这是四个字一看就是团伙作案

47、我的好朋友真的填平了我太多无聊不开心的时刻 也陪伴见证了我太多美好的时刻 很多时候我都觉得好朋友就是老天给予我活着的最好的礼物之一

48、说起来也奇怪 莫名就遇见了 莫名就玩到一起 莫名的还有相同的爱好 莫名的一下过了好几年

49、是好朋友 是姐妹 是知己 是坏情绪的疏导者 是彼此心事的靠山 肩并肩的友情 是比手牵手的爱情更长久

50、有一种友谊叫我们

51、我是来给你撑腰的 不是来讲道理的

52、无论多久没联系，多远的距离，我们还是我们。

53、我永远站在你这 听你讲 替你撑腰

54、虽然词不达意 但遇见你真的很开心

55、春播种 下发芽 秋天结出姐妹花

56、我希望在我的葬礼上有个能讲述我一生的人

57、我对你永远带有好朋友滤镜 无法不偏心你。

58、我们都有可以一起吃饭的朋友 一起玩耍的朋友 但总有那么一个人 我只会和她说心事 我最喜欢她 我是说最

59、直到多年后 你不记得你的少年时代的点点滴滴 我却帮你一一记着

60、缓慢又笨拙的路上 谢谢你陪我长大

61、我们都可以有新朋友，但是不可以代替我们之间的关系。

62、生活如果有开关 那朋友的出现就是一键快乐

63、所珍视的实在太少，不过你在其中，名列前茅

64、没办法 我就是喜欢她 很喜欢她 超喜欢她 就算她素颜长胖长痘 只要我站在她那里 她就是我最爱的女孩

65、要肩并肩而立一起成为更好的大人。

66、真是不容易 看小孩子长成傻孩子

67、时间从来不语 却回答了所有问题

68、相处起来轻松的关系是份礼物

69、没有长篇大论的友情语录，只有见面时的无话不谈和开怀大笑。

70、曲奇和你都是我私藏的小星球。
非常暖心的友谊文案	1、生活如果有开关，那朋友的出现就是一键快乐。

2、不远不近，各自忙碌，互相牵挂。

3、天地为盏，长河为酒，敬友谊地久天长。

4、我是来替她撑腰的，不是来主持公道的。

5、你拍一，我拍一，我们的友谊天下第一。

6、即使各自奔赴前程，也相互牵挂对方。

7、靠得住的友谊是今生最温暖的外套。

8、我想和十几岁的小Baby一起成为80岁的老baby。

9、你说，我听。你不说，我懂。

10、我可以错过黄昏的末班车，可以错过四月的樱花季，可以错过很多，但唯独不能错过你。

11、我们是老了也要一起一边喝奶茶铺里最新的奶茶，一边回忆年轻时候喜欢的爱豆的关系。

12、想和你像石榴籽一样紧紧抱在一起哦”。

13、酒肉朋友不是喝酒吃肉的朋友，而是我有一口肉吃，就有你一口酒喝的朋友。

14、别人生死与我毫不相干，你轻皱眉头我便无法坐视不管。

15、不开心找朋友聊天，开心也找，这样快乐就是双倍的。

16、要比肩而立，一起成为更好的大人。

17、我们还要一起拍很多很多照片，看很多场电影，吃很多顿饭，一直在一起。

18、她呢，来了以后就没有抛弃过我，所以说出场顺序并不重要，我们两个倒霉蛋，互相擦干眼泪当彼此的避风港，我只愿她岁岁平安年年有我。

19、嘴里的碎碎念念，一定要变成岁岁年年。

20、我对你永远带有好朋友滤镜，无法不偏心你。

21、大家好，我是辣子鸡，这是我的好朋友辣鸡。

22、希望我们会一直在一起，做彼此的小孩，做彼此的大人，一起慢慢变成令人羡慕的闺蜜。 

23、想和你做彼此心事的靠山，想和你永远好奇又贪玩。

24、你可以抽着烟跟我说烦心事，也可以吃着糖跟我谈开心的事。

25、彼此的底气，毫无保留的付出，是我心中最美好的存在。

26、你就做你自己吧，有点奇怪没关系，和别人不一样也没关系，反正我永远站在你这边

27、有委屈慢慢说，我会慢慢听。

28、至死不渝的友情不逊于任何一份爱情。

29、相处起来轻轻松松的关系是份礼物。

30、小朋友，在我这里你永远比别人都好。

31、日子好好過，下一次見面還要分享好消息。

32、我可以失恋十次，但不能失去你一次。

33、我们友谊的小船不会翻，因为我们开的是宇宙飞船。

34、你是我亲自挑选的家人。

35、果汁橙汁苹果汁你是我的好铁汁。

36、没办法和你一个大学，缺席你四年的喜怒哀乐，愿你我在看不到彼此的日子里熠熠生辉。

37、我们可以一直不说话，也可以随时说话。

38、以后老了我们去广场上牵着手，看漂亮的老姐姐。

39、我可以说，我和他，就算中间我们多长时间没联系，我们认识了不一样的人，可是我们的关系一直都不会变，还是那样。

40、好朋友是柔软剂是充电器是糖果巧克力。

41、庆幸听你诉说了十六七岁的少女心事，也会在二十多岁送你出嫁。

42、最好的朋友就是全世界都觉得你在小题大做的时候，只有她明白你为什么歇斯底里。

43、最期待跟好久不见的好朋友分享喜怒哀乐与碎碎念,那些他们不在的身边的蓝天和白云那些积攒了很久的想念和牵挂那些一直被吐槽的糗事和小八卦，互相想见面的心情最开心。

44、友情这个东西真奇妙啊把我们两个小朋友绑在一起。

45、四十年前我们互称宝贝，四十年后我们养老院互怼。

46、见到了我很多阴暗面，却依然想着怎么治愈我。

47、你在我这里永远有台阶下，永远有纸巾擦泪，永远有最真诚的鼓励和最柔软的怀抱。

48、有趣的友情胜过敷衍的爱情。 

49、我会遇见很多有趣的人，但我不会落下你。

50、与你分享过的青春，不比初恋少半分。

51、姐妹是树只，有姐妹靠得住。

52、世界逼你快点长大，但在我这里，你可以永远做个小孩。

53、我想陪你很久很久，我们要一起长大，一起生活，一起开心，一起幸福，一起变老，只要我们在一起就好。

54、很多时候，我都好像，没什么特别的话想跟你说，但就是希望你能在我身边。

55、有的人之所以可贵，是因为他已经把你看透，却也不会离开你。他知道你的糟糕，但更明白你的好。
收集关于友谊的一些句子	01.难忘的是故事里的酒，回味的是酒里的故事。

02.海内存知已，天涯若比邻。

03.不论是友谊还是爱情，你来，我热情相拥。你走，我安然放手！

04.朋友就是，我前言不搭后语，你却都懂。

05.友谊如酒，烈而沁心。

06.细数与你相伴的流年，淡暖生香！

07.人和人相遇靠的是一点缘份，人与人相处靠的是一份诚意。

08.是不是友谊也抵不过时间和间隔啊。

09.友谊这东西一旦动真格了，会比爱情来得更念念不忘。

10.一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。

11.友谊是一种快乐的挂念，问候是一种美妙的怀念。

12.友谊如焰火友谊如烛台，是黑暗中那一点的余温。

13.想将来的日子，还是与你暖和如邻。

14.友谊如火，友谊如雪。

15.那此忘恩的人，落在艰难之中，是不能得救的。

16.朋友是我永远的财富，朋友是我心灵的港湾。

17.真正的朋友，在你取得胜利的时分，为你快乐，而不捧场。

18.学会爱人，学会懂得爱情，学会做一个幸福的人。

19.晓得感恩，才会收获真情。

20.让我们真情相遇；有缘认识你真好！

21.感激上天让我们相遇，相知，相惜，相依。

22.我是铃儿，你是叮当，铃儿响叮当。

23.趋炎附势的小人，不可共患难！

24.等候是最漫长的，友谊是最宝贵的。

25.君子淡如水，岁久情愈真。小人口如蜜，转眼如仇敌。

26.一声问候，一份挂念，献给遇到的真心朋友，愿友谊天长日久！

27.兄弟们你们过的可好，有事你***就支一声！我马上过来帮助！

28.曾经以为，具有是不容易的；后来才晓得，舍弃更难。

29.孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。

30.真友谊，懂心入心，更暖心。

31.人生能有一个知己，就曾经是莫大的福份了。

32.每一次与老朋友的偶遇，都是在邂逅当年的本人。

33.艰难时，陪你一同共担当。

34.相遇，相知，相惜，相依，愿我们的友谊长存！

35.别以为不经常见面，感情就淡了。

36.一年四季，轮回交替。

37.真正的朋友，无须想起，由于从未遗忘。

38.戏言，不能伤敌但能伤友。

39.没有彼此的敬重，友谊是不可能有的。

40.人生离不开友谊，想要得到真正的友谊不容易。

41.光阴安然，即便不说话也非常美妙。

42.在这世上宝贵的东西总是罕有，所以这世上只要一个你。

43.真正的朋友，不一定常常联络，但一定相互想念。

44.历来都不会想起，永远也不会遗忘。

45.相遇容易相伴难，相识容易相守难。

46.时期姐妹花，永远不分家。

47.你在这头，我在那头。

48.诚则交之，疑则离之。

49.朋友分两种，你和其别人！

50.时间冲不淡友谊的酒，间隔拉不开怀念的手，祝愿你，永远永远！

51.世上友谊本稀有，对等友谊更难求。

52.若知四海皆兄弟，何处相逢非故人。

53.如你想要具有圆满无暇的友谊，可能一辈子找不到朋友。

54.若不能原谅彼此的小缺陷便不能让友谊长存。

55.敞开心扉、珍惜终身。

56.真正的好朋友，在一同时是2B，分开后恢复正常。

57.愿我们的友谊长存，愿我们的幻想成真。

58.相遇是缘，友谊共存！

59.人生结交在终始，莫为升沉中路分。

60.患难识朋友。

61.朋友是独一，一面骂你，一面为你擦眼泪的角色。

62.看不开，就背着。

63.朋友之间，不管热脸还是冷脸，也都没关系。

64.碰到女孩子的合照要说美观，这是规矩。

65.淡淡的挂念，捎去我逼真的怀念。

66.真正的朋友，是一辈子的知己，将见证我们内心最柔软的局部。

67.特别是这个不敢说真话的年代，有这么一个知己好宝贵。

68.能珍惜你的，不说珍惜，也会不断在。

69.真心朋友，友谊长存，永远不离不弃。

70.懂你的人因疼惜而无可取代，才不分开。
表达友谊不散的朋友圈短句子	01.好朋友是我亲自挑选的家人

02.与你分享过的青春，不比初恋少半分。

03.十六岁的朋友到六十一岁也要一起玩

04.友情是岁月的最好礼物，有它这辈子才不会寂寞。

05.海绵宝宝派大星的友谊不能忘

06.友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。

07.祝我们的友谊在不同的学校里熠熠生辉

08.我们碎碎念念，我们岁岁年年

09.庆幸听你诉说了十六七岁的少女心事，也会在二十多岁送你出嫁。

10.肩并肩或许会比手牵手长久一些

11.彼此真诚，一起长大。

12.不一定整天腻在一起就是朋友，但心里惦记你的那一定是朋友。

13.谁不懂得友谊，谁就不懂得生活。

14.人世间的一切荣华富贵，不如一个推心置腹的朋友

15.姐妹成对，快乐加倍。

16.天地为盏，长河为酒，敬友谊地久天长。

17.你懂我的欲言又止，也懂我的口是心非。

18.朋友是悲伤日子里的一句安慰，不断让你重温生活的快乐。

19.梦想是灯，朋友是影，当灯灭了，你的周围全都是影！

20.我们要比肩而立，一起成为更好的大人

21.光阴流深，只有它，几十年后，还守着最初的真诚 。

22.我是来替她撑腰的，不是来主持公道的。

23.“我永远站在你这边”

24.救命 你能不能快点儿暴富 我在等你养我

25.不能与你感同身受但能做你最佳听众

26.一起变成可爱的老太太吧。

27.跟女孩们在一起的快乐时光觉得不谈恋爱也OK。

28.朋友是成功道路上的一位良师，热情地将你引向阳光的地带。

29.友谊建立在同志中，巩固在真挚上，发展在批评里，断送在奉承中。

30.知己一二，抵得过所有泛泛之交

31.心仪女孩常驻与身边

32.想和现在的好朋友到八十岁都还是好朋友

33.友谊，是严寒里的炉火；是酷暑里的绿荫；是金秋里的小棉袄。

34.我会遇到好多有趣的人 但我不会落下你

35.财富并非永远的朋友，但好朋友却是永远的财富。

36.和老朋友奔赴新的未来

37.至死不渝的友情不逊于任何一份爱情。
100条关于友情的诗词名句大全	1.以财交者，财尽则交绝；以色交者，华落而爱渝。——《战国策》

2.莫愁前路无知已，天下谁人不识君。——(唐)高适

3.近朱者赤，近墨者黑。——(西晋)付玄

4.少年乐相知，衰暮思故友。——（唐）韩愈

5.人生贵相知，何用金与钱。——(唐)李白

6.刎颈之交。——《汉书。诸葛丰传》

7.乐莫乐兮新相知。——(战国)屈原

8.人生所贵在知已，四海相逢骨肉亲。——《雁门集》

9.人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。——(春秋)孟子

10.万两黄金容易得，知心一个也难求。——（清）曹雪芹

11.君有奇才我不贫。——(清)郑板桥

12.天下快意之事莫若友，快友之事莫若谈。——(清)蒲松龄

13.同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。——(唐)白居易

14.相知无远近，万里尚为邻。——（唐）张九龄

15.以权利合者，权力尽而交疏。——《史记》

16.二人同心，其利断金。——《易。系辞上》

17.冤家宜解不宜结，各自回头看后头。——（明）冯梦龙

18.山河不足重，重在遇知已。——鲍溶

19.一死一生，乃知交情。一贫一富，乃知交态。一贵一贱，交情乃见。——《史记》

20.势力之交难以经远。——(晋)陆机

21.钟子期死，伯牙终身不复鼓琴。——《汉书》

22.大丈夫处世处，当交四海英雄。——《三国志。蜀书。刘巴传》

23.海内存知已，天涯若比邻。——(唐)王勃

24.夫大寒至，霜雪降，然后知松柏之茂也。——《淮南子》

25.与朋友交，言而有信。——(春秋)子夏

26.君子淡如水，岁久情愈真。小人口如蜜，转眼如仇人。——《逊志斋集》

27.人生乐在相知心。——（宋）王安石

28.衣不如新，人不如故。——《汉乐府》

29.丈夫结交须结贫，贫者结交交始亲。——(唐)高适

30.同心而共济，始终如一。——（宋）欧阳修

31.落地为兄弟，何必骨肉亲。——陶潜

32.君子与君子以同道为朋，小人与小人以同利为朋。——（宋）欧阳修

33.君子之交淡若水，小人之交甘若醴。君子淡以亲，小人甘以绝。——(战国)庄子

34.朋友之交不宜浮杂。——《抱朴子。交际》

35.路遥知马力，日久见人心。——《元曲选。争报恩》

36.味甘终易坏，岁晚还知，君子之交淡如水。——（南宋）辛弃疾

37.未言心相醉，不再接杯酒。——(晋)陶渊明

38.布衣之交不可忘。——(唐)李延寿

39.若知四海皆兄弟，何处相逢非故人。——陈刚中

40.朋友切切思思。——《论语。子路》

41.于患难风豪杰。——(清)魏禧

42.桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。——（唐）李白

43.礼尚往来。——《礼记。曲礼》

44.知音世所稀。——（唐）孟浩然

45.相逢方一笑，相送还成泣。——（唐）王维

46.君子以文会友，以友辅仁。——《论语。颜渊》

47.交心不交面，从此重相忆。——（唐）白居易

48.日乐相乐，别后莫相忘。——（三国）曹植

49.合意友来情不厌，知心人至话投机。——（明）冯梦龙

50.换我心，为你心，始知相忆深。——（宋）顾夏

51.相知在急难，独好亦何益。——(唐)李白

52.人生结交在终始，莫为升沉中路分。——（唐）贺兰进明

53.朋友，以义合者。——（宋）朱熹

54.君子上交不诌，下交不渎。——《周易》

55.一贵一贱交情见。——（唐）骆宾王

56.相识满天下，知心能几人。——（明）冯梦龙

57.交情老更亲。——（唐）杜甫

58.人生交契无老少，论交何必先同调。——（唐）杜甫

59.投之以木瓜，抱之以琼瑶。匪报也，永以为好也。——《诗经》

60.虽有兄弟，不如友生。——《抱朴子。交际》

61.婴其呜矣，求其友声。——《诗经。小雅》

62.真实的十分理智的友谊是人生最美好的无价之宝。——(前苏)高尔基

63.不论是多情诗句，漂亮的文章，还是闲暇的欢乐，什么都不能代替无比亲密的友谊。——(俄)普希金

64.你若聪明，莫把那人当作朋友，假如他和你的敌人交情深厚。——（波斯）萨迪

65.友谊永远是一个甜蜜的责任，从来不是一种机会。——（黎）纪伯伦

66.近朱者赤，近墨者黑。——傅玄

67.人生得一知已足矣，斯世当以同怀视之。——鲁迅

68.三朋四友，吃喝玩乐，这叫做“酒肉朋友”，朋友相聚，不谈工作，不谈学习，不谈政治，只谈个人之间私利私愤的事，这叫做“群居终日，言不乃义”。——谢觉哉

69.朋友间的不和，就是敌人进攻的机会。——伊索

70.朋友是抵抗忧愁、不愉快和恐惧的保卫者，是友爱与信赖的罐子。——《五卷书》

71.谁若想在厄运时得到援助，就应在平日待人以宽。——（波斯）萨迪

72.在快乐时，朋友会认识我们；在患难时，我们会认识朋友。——(英)柯林斯

73.人家帮我，永志不忘，我帮人家，莫记心上。——华罗庚

74.岁寒知松柏，患难见真情。——中国谚语

75.人生离不开友谊，但要得到真正的友谊才是不容易；友谊总需要忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。——马克思

76.在紧急时舍弃你的朋友不可信赖。——(希腊)伊索

77.愚蠢的朋友比明智的敌人更糟糕。——（印度）释迦牟尼

78.有些人对你恭维不离口，可全都不是患难朋友——（英）莎士比亚

79.朋友之间保持一定的距离，而使友谊永存。——查理士

80.仁爱的话，仁爱的诺言，嘴上说起来是容易的，只有在患难的时候，才能看见朋友的真心。——(俄)克雷洛夫

81.择友宜慎，弃之更宜慎。——（美）富兰格林

82.找一个赞美你的朋友，不如找一个挑你刺的朋友。——《当代青年谈人生》

83.那此忘恩的人，落在困难之中，是不能得救的。——（希腊）伊索

84.有很多良友，胜于有很多财富。——(英)莎士比亚

85.真实的十分理智的友谊，是人生最美好的无价之宝。——高尔基

86.患难识朋友。——（苏）列宁

87.真正的朋友应该说真话，不管话多么尖锐。——（前苏）奥斯特洛夫斯基

88.万两黄金容易得，知心一个也难求。——曹雪芹

89.友谊真是一样最神圣的东西，不仅值得特别推崇，而是值得永远赞扬。——（意）卜伽丘

90.真正的朋友有三种：爱你的朋友，忘你的朋友，恨你的朋友。——桑弗

91.与朋友交，严而有信。—孔子

92.友谊的基础在于两个人的心肠和灵魂有着最大的相似。——（德）贝多芬

93.友情在我过去的生活里就像一盏明灯，照彻了我的灵魂，使我的生存有了一点点光彩。——巴金

94.友谊永远是美德的辅佐，不是罪恶的助手。——（罗马）西塞罗

95.阴险的友谊虽然允许你得到一些微不足道的小惠，却要剥夺掉你的珍宝——独立思考和对真理纯洁的爱！——(俄)别林斯基

96.在背后称赞我们的人就是我们的良友。——（西）塞万提斯

97.真正的朋友，在你获得成功的时候，为你高兴，而不捧场。在你遇到不幸或悲伤的时候，会给你及时的支持和鼓励。在你有缺点可能犯错误的时候，会给你正确的批评和帮助。——(前苏)高尔基

98.事实上，每个人的朋友中都有先进与落后的，问题在于我们怎样去帮助后进朋友，使他进步，切莫跟着他随波逐流，这才是真正的“够朋友”。——谢觉哉

99.一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。——毛泽东

100.友谊需要———忠诚去播种，热情去灌溉，原则去培养，谅解去护理。——德国谚语
分享一些关于友情的文案	01.我有一书包零食，所有人都可以吃，但只有你可以吃完。

02.我跟你不在同一个学校，唯一想你的方式就是跟别人提起你。

03.那希望我们永远是我们，不会从我们到我和你。

04.我们碎碎念念，我们岁岁年年。

05.男女朋友来来去去，但朋友是一辈子的。

06.是朋友，是知己，是姐妹，是依靠，是社会情绪的疏导者，是每次回头都会在的人。

07.天地为盏，长河为酒，敬友谊地久天长。

08.友谊是两颗心真诚相待，而不是一颗心对另一颗心的敲打。

09.我们都可以有新朋友，但是不可以代替我们之间的关系。

10.我有我的圈子，你有你的圈子，即使我们很久不见，你也是我最重要的人。

11.我的朋友大概都是遗失凡间的稀世珍宝吧，她们总是用她们的柔软与善良提醒我，在这世上，必须要爱一些人。

12.或有高处不胜之寒，也当有知交与共。

13.肩并肩的友谊，或许比手牵手的爱情长久一些。

14.谢谢各位愿意在漫长无聊的人生中和我的人生线有交叉，即便很短暂，我也是无比感激的。

15.希望不管是开心还是难过 ，我都可以是你的第一分享人选。

16.各自忙碌，互相牵挂。

17.友谊不需要句子，我和你就是最好的证明。

18.在这样一个充满缺陷的世界里，如若你能遇到真挚的朋友就好好珍惜吧。

19.你胜过百个泛泛之交。

20.旅行是最劳顿，最麻烦，叫人本相必现的时候。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可以结交作朋友。

21.你是我亲自挑选的家人。

22.山河不足重，重在遇知己。

23.巧的是你们总会懂我的欲言又止。

24.我是需要朋友的。朋友是柔软剂，充电器，是糖果巧克力。

25.不知道怎么介绍你，简单说很漂亮，很可爱，很气人，很温柔，很值得，是我一直都想保护的女孩。

26.每个阶段有每个阶段的朋友，但你永远是我的朋友。

27.我会遇见很多有趣的人，但我永远不会落下你。

28.一个人的生命，我以为，是一半儿活在朋友中的。

29.庆幸听你诉说十六七岁的少女心事，也会在二十多岁送你出嫁。

30.没什么好炫耀的，去年是你，今年是你，以后年年都会是你。
那些内心失望透顶的文案短句	1、“有了小说原型，谋划好了电影剧本，但我们不是演员，等不到圆满的结局。”

2、“这八百里山河慢， 再不要相逢，也不要相识了”

3、“人总是靠分开后的痛觉，来分辨爱意的深浅。”

4、“难过怎么说的清楚，失落又怎能感同身受。”

5、“没什么表达欲，也无所谓别人懂不懂”

6、“可惜你不是我，你不知道我曾经听了很多人的意见，却还是捂着耳朵去爱你。”

7、“忘了我吧陪你走过的那段路，就当是为你以后的幸福铺路。”

8、“我就这样坐着，生活给我什么我就接着，拿走什么我就看着。”

9、“终究成了那个保有她所有联系方式，却不愿再被联系的人。”

10、“你站在原地还以为回得去，可是世界上有成千上万的爱，一种爱可以重来。”

11、“我记得有些路是我一个人走过来的 很黑 风也很大”

12、“不要站在雾里，更不要执着没有意义了的人和事”

13、“为什么我对这个世界极尽温柔换来的却是卑微与冷落。”

14、“迟到的阳光，救不了枯萎的向日葵”

15、“怎样都行，我的心越来越平静”

16、“你是我的人，就算是呼吸也有撇不清的关系”

17、“人死后肯定会去天堂，为什么不会有地狱呢!那是因为活着在人间，人间就是地狱。”

18、“可是亲眼看着自己栽的树，以后就要为别人遮风挡雨了，难免有些哽咽。”

19、“你承诺过的月亮还是没有出现”

20、“很多事情我还记在心里，我只是瞒着所有人假装迈过的这个坎。”

21、“我以为长大可以解决所有的问题，但长大才是问题的开始。”

22、“忘了吧连同那些尖酸刻薄的话和夜里流的泪。”

23、“好多话想说，好多话没说，好多话不能说。”

24、“生活已经很累了，如果爱不能给人力量，反而产生消耗，那爱的意义是什么”

25、“其实我一直是个遇到点冷漠就想走的人，可我也真的为你停留了好久。”

26、“我们大都走在一条相似的路上却误以为自己惊世骇俗。”

27、“敏感的人，总要承受双倍难过”

28、“一个人走，一个人静，一个人思考，一个人时也许最孤独，但却最清醒。”

29、“是认清 是看淡 是无所谓 是顺其自然 是不重要了”

30、“没有什么避风港，风很强，雨很大:我控制不了我那忽好忽坏的烂情绪。”

31、“没什么避风港，风很大，雨很强，我控制不了我那忽好忽坏的烂情绪。”

32、“我好像只是偶尔被需要，从来都没有很重要”

33、“那天你哭着求我放过你，却忘了当初是你主动找的我。”

34、“没有结局的故事太多了，我们不过是那树上的枯枝烂叶。”

35、“我最信任的人，教会我不要信任何人”

36、“言语伤害像是一场慢性病，不会致死，但深受折磨。”

37、“说反话的时候希望你不要顺了我的意。”

38、“情绪的尽头不是脏话，不是发泄，而是沉默。”

39、“在快餐式恋爱的时代，我熬的粥又慢又清淡，谁会喜欢呢？”

40、“最近好累，处理着乱七八糟的关系，总是一个人偷偷抹眼泪，路也是一个人走。”
对一个人特别失望的文案（100句）	1.不要再去打扰一个不理你的人了，赔了笑脸，丢了尊严。

2.勉勉强强的东西显得特别没意思

3.分享情绪有什么用呢 人的悲欢并不相通

4.白天的理性，总是在夜里翻了船.

5.没意思 总感觉差点意思 或许是我没意思

6.空空落落又满满当当昏昏沉沉又明明白白

7.谢谢你来过，不遗憾你的离开.

8.谁稀罕你遮遮掩掩忽冷忽热可有可无的爱

9.你太年轻了 太理想主义了 你以为每个问题都能找到答案

10.我开始变得什么都无所谓了。

11.你崩溃到凌晨四点半，他睡到十点自然醒.

12.原来我等你那么久，你在等别人啊

13.我不强求了 好像也没那么在意

14.我好像不期待你回复我了 你和别人聊吧

15.被爱当然好 没有也没关系

16.抓了一条鱼，鱼跑了，手上的腥味洗不掉.

17.我差一点就要碰到星星啦 真的 只是后来天亮了 梯子没稳 我摔下来了 再后来啊 我连抬头看看星星 都不敢了

18.我怎么可能会失望呢,我早就不抱任何希望

19.早知道就不通过你好友，小东西还挺难忘的.

20.等32号那天，我就原谅你对我的伤害。

21.删掉你的那一刻 突然解脱了 续而无尽的心酸 不是我放弃了你 而是放过了我自己

22.其实也不是什么忘不掉的人 只是对那场无结果的付出和被浪费的炙热的爱 耿耿于怀罢了

23.以前有人说喜欢我，我会开心的一整宿睡不着，但是现在如果有人说喜欢我，我就会觉得，又来了个骗子。

24.我的自卑敏感在这场感情博弈里体现的淋漓尽致

25.突然间对你的热情好像全都死了

26.没办法 我的爱老是打水漂 那就让他平平安安快快乐乐 在不在一起真的没那么重要了

27.他是不是遇见比我更有钱的人了啊 如果是这样 那我就真的没办法了

28.我不想去讨好你了，换句话说，我不想浪费时间去感动自己了。

29.我不敢下苦功琢磨自己，怕终于知道自己并非珠玉；然而心中既存着一丝希冀，便又不肯甘心与瓦砾为伍。

30.长记性了 没下次了

31.会有人代替我 没关系 也会有人代替你

32.可不可以重视一下我小心翼翼说过出的不满和难过，有些话我说了一遍两遍三遍，就真的不想再提了。

33.走不通的路就回头 爱而不得的人就放手 得不到的热情就适可而止 别把一厢情愿当成满腔孤勇也别把厌烦当成欲擒故纵

34.你要找的是万事有担当 事事有回应 三观有主见的人 而不是见异思迁 伸手拉着他都不敢往前走的智障

35.你出现的意义 直到你消失那天我都不懂

36.没什么好遗憾的 本就是你情我愿 聚散离合都在情理之中

37.你怎么还可以相信爱情啊 不能够了

38.星星和你很配，因为都遥不可及。

39.你看又下不来台了吧 以后别大张旗鼓了

40.大概有些人就是这样 毫无征兆地说爱你 然后又悄无声息地离开

41.你永远都不知道我听了那么多的建议还是义无反顾选择你的那种委屈 所以被爱的人都应该高高在上吗

42.我不想再栽跟头了 再浪漫也不要

43.我一点都不想走 可是你的冷漠吓到我了

44.你跋山涉水见的人不会记住你 她只会记得她跋山涉水见的人

45.你不要管他以前有多好，对你多热情多爱你，他现在已经决定不联系你了.

46.熬都熬过来了 我就不回头了

47.十字开头的年纪，谁也不是谁的余生.

48.你假装不懂 我也故作轻松 错过就错过 人嘛 总要有点性格

49.我不打算去见，那个超级想见的人了.

50.有些人看起来原谅你了，可你已经是陌生人了。

51.从前祝我们 现在祝你我

52.你好冷啊 冷得像块冰 怎么也捂不热

53.几乎每个人都听过，不忘初心，方得始终，可却很少有人知道下一句，初心易得，始终难守，秋风四起，难免会想起故人。

54.你不必那么冷淡，我没想过要纠缠。我们之间，一删网络，便是永别。

55.我真的很爱你 所以你的一举一动都能影响我的情绪 你对我很重要 那我呢 我就一直要是替代品吗

56.没什么不好的 不好也好

57.归根结底是我想多了而下次或许我还是会多想因为我是有血有肉的入我还是会期待期待落空的时候我只不过是不再大哭了而是能淡淡地说一句 哦这样啊

58.空出来的位置总会有人坐不是吗

59.感受不到爱的时候记得全身而退

60.阶段性陪伴 别惦记 要开心

61.说到底我暂时受不起任何人的爱意

62.我也听过不爱我的人说着爱我的话 你这样对我 那就错过吧 反正你也没多喜欢我

63.我爱的花 从此凋零不再盛开

64.我只记得那段时间很美好 但具体什么我也不太记得清了 甚至有时候会恍惚 我们真的有那些过去吗

65.我等了很久 等待星星出来 后来天亮了

66.如果不是因为喜欢你，我怎么有那么多情绪？

67.到底欠了你什么 连做梦都让我这么难过

68.一张爱我的嘴，一百个不爱我的细节。

69.很多事情 明明你已经不在意了 他才给你回应

70.我不幸遇到一位先生 他毁掉了我所有温柔 教会了我不能太粘人 不能太认真 不能太爱一个人 这全都是我的错

71.我拎着一袋垃圾走了很久 一路上错过很多礼物 中途还怕别人抢走我的那袋垃圾 后来才知道 垃圾就应该早点扔进垃圾桶

72.我没有无理取闹 我只是发现我没有被爱 有些慌张 才会把一切搞砸 我不是故意的 但你好像从来也没安抚过我的情绪

73.你不是冰 只是能化开的人不是我

74.我好像很爱他 又好像有些释怀 那股偏执的爱混杂着委屈和不甘 退下去又涨起来 犹犹豫豫 反反复复 这次是不甘心还是放不下

75.见过花开就好了 何必在意花属于谁

76.改变不了的事,就别在意;拥有不了的情,就随它去。

77.我好像又缓不过来了又开始变得越来越不想说话暴躁懒惰焦虑失眠拿起手机又不知道干嘛我不知道我怎么了

78.我这悬在半空中的喜欢 可能要越不过这山川大海了

79.失望到了尽头，再深厚的爱都要变旧。

80.我好像挺磨人的 他好像也挺累的 我脾气太大了情绪也太多了 他还年轻没必要为我付出所有 他不必因有我的存在而痛苦

81.后来啊 只要是你身边的人能让你快乐 哪怕不是我陪你 也没那么重要了 我总不能像一个要糖的小朋友一直追着你吧

82.我也很无奈 随他妈的便吧

83.没安全感的人很爱音乐，怕黑，却喜欢晚睡。

84.我当然知道人都是会变的 也从未指望过你永远如初 但感觉到你对我不似从前的时候 还是忍不住偷偷难过了很久

85.爱人七分满就好了

86.可惜生活不是电影，我也少了些运气。

87.我心里珍视的东西一直在一直在破碎 不知道哪一次破碎之后我就再也没力气拼起来了 太累 我不想要了

88.我看不懂他 一瞬间感觉他好爱我 一瞬间感觉他从未爱过我 顺其自然是我说过最无能为力的话 这局是逆风局也是尽力局

89.我把一切都给了你，你眼里的人却不是我.

90.是大张旗鼓 是人尽皆知 是不遗余力

91.没有人知道你三四点都睡不着 也没有人能明白你在熬什么 回不去的日子总有它回不去的道理

92.若你没有那么喜欢我 希望你不要来招惹我 你短暂又不诚恳的相处 配不上我半点的认真与深情 你从未用心 可我走不出来

93.爱的本质就是付出占有欲敏感和不清醒它的附属就是粘人吃醋多疑和莫名其妙如果这也被嫌弃那到底要怎么爱人

94.算了，到站了就要下车，空的位置自然会有人代替。

95.突如其来的脾气大概是积攒了很久的委屈。

96.我本来就是要淋雨的 是你偏偏要打伞陪我 到最后又带着伞去爱别人了 你看我最后还是要淋雨的

97.留不住的东西 就用力地扔远一点

98.没有回应的主动尴尬难堪又自厌

99.那股劲过了就是过了 不会再有了

100.幸好你给的失望够多，我的离开也值得.
对爱情失望至极的文案（100句）	1.你回信息速度越来越慢，和我说话越来越少，我就知道——你要离我而去了

2.事已至此，我的一厢情愿，我的满心欢喜，都该告一段落了。

3.别出现在我梦里，我负担不起醒来的落空

4.我以为少了我 你会慌 其实并没有

5.那天车窗起雾了我写了你的名字 后来雾散了 名字模糊了 你不见了 我们回不去了。

6.在13月，星期八，第25小时，第61分，或许你会是我的

7.可能是最心爱的东西突然丢了吧找也找不到再得到也不能代替。

8.后来每个长得和你想像的那人我都会忍不住多看几眼。

9.我对你的希望 在无数个夜晚了 消失了。

10.不用彼此陪伴的日子里希望你过得好。

11.有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心……

12.直到那朵花枯萎了，你才知道爱要及时。

13.不是情歌变好听了，而是我们有故事了。

14.人变心的时候根本不会刹车。

15.既然你不期待  那我翻山越岭也就没有任何意义了

16.爱到最后，要么伤人，要么受伤，有什么意义呢？

17.人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是你现在过得不好罢了。

18.会有人替代我 没关系 也会有人替代你。

19.所有的热情都会在等待和失望中消失。

20.如果有一天，你怪我没有好好爱着你，你要记得，是你没有好好珍惜过我，谢谢你的无情，练就了我的绝情。

21.不要为了一个人，而丢了自己

22.他只字未提喜欢你，你却句句都是我愿意

23.以后没结果的事 就不要弄得人尽皆知了。

24.我也是现在才明白期待太多是我的错。

25.在意的越多，失去的就越多。

26.我以为我不理你，你会难过，结果我难过了

27.照片我没删，只是加密了. 东西我也没丢，只是收起来了. 你我也没有忘记，只是放在心底

28.后来啊，书没有读好，喜欢的人也没有在一起。

29.慢慢慢慢没有感觉慢慢慢慢我被忽略。

30.有些遇见本该错过，当时光倒流，我愿我们从没见过

31.模糊地迷恋你一场，就当风雨下潮涨，总会退。

32.我没有怪你的意思 只是觉得特别没劲 包括那些我想费劲心思对你好的瞬间。

33.嘴硬的小女孩和爱面子的小男孩终究会走散

34.你只是心动过 并没有坚定的选择过我。

35.从最初的满腔热血到最后的满是遗憾。

36.所有不合时宜的相遇，都是遗憾让人心疼。

37.我把天气预报里的另一个城市取消了。

38.我在很平常的一天 放弃了一个很重要的人。

39.过了这个红绿灯路口，我要拐弯了。

40.我对这人间 也爱也怀疑。

41.那天人海里一眼见你，现在把你好好还回人海。

42.你在我心中的位置，我自己都羡慕，可我在你心里的位置，我自己都心疼

43.我以为，其实也只是，我以为。

44.我站在你的角度，越为你考虑就越为我自己难过。

45.错过的电影最好看 遗憾的人最难忘。

46.我可以吹一阵冷风 但不能吹一辈子吧.。

47.当你发现，你不给她发信息，它也不给你发信息，千万觉得它没时间，在忙，这就证明你可以走了

48.爱意四溅就别溅我身上了。

49.蹉跎了这么多年，到底是执念，其实，放下了也就放下了，如我，如他

50.你根本忘不了一个认认真真爱过的人，你以为错过的是一个人，其实你错过的是一整个人生。

51.我会用绝对的理智去压制这场要命的喜欢。

52.爱来爱去才发现其实不爱的时候最开心。

53.你在雨中行走，你从不打伞，你有自己的天空，它从不下雨。

54.故事的最后，两个人都红了眼。有人继续，有人再续

55.从新鲜感到敷衍，放弃真的只在一瞬间

56.你忙你的，我忙我的，彼此熟悉却又像互不相干的陌生人，只有聊天记录证明我们还在相爱

57.后来躺在黑名单的，却是曾经拼了命也想要得到的。

58.错过就错过了，世界上人那么多，只是没有遇见对的人

59.成为遗憾也许会被记得久一点。

60.人群冲散了我和你，以及那遥不可及的爱情

61.我疯过，傻过，爱过，哭过，疼过，最后的最后还是一个人在过。

62.渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。

63.后来，每个和你长得很像的人我都会多看几眼。

64.是不是很好奇，他为什么突然就丢下了你，因为有一瞬间，他觉得没有你的日子，他会过的更好

65.后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑。

66.不属于你的花就别等它绽放了。

67.请不要问我好不好，因为答案只有一个，我很好，起码假装的很好

68.我那么差劲，怎敢奢求谁会爱我如命。

69.喜欢的歌唱不好，最爱的人得不到。

70.既然词不达意 那就藏在心里

71.原来没有争吵，也能走到散场。

72.爱而不得的时候，再爱就不礼貌了

73.没有被重视的喜欢和没有回应的爱意 迟早都会消失的

74.“失去分享欲 便是散场的开始"

75.有些故事没讲完，那就算了吧。

76.世上只有骗子是真心的，因为他是真心骗你的

77.有人相遇就注定遗憾。

78.爱情，是两手空空，是眼眶红红，是蠢蠢欲动，是来势汹汹，是看懂非懂，是风吹草动都让我心事重重

79.你明目张胆的偏爱终究不属于我

80.你知道嘛，比起失去你，更难的是放过我自己

81.那些辗转反侧的夜，那些蒙头哭泣的夜，那些明明步履蹒跚却依旧要倔强地强撑着，假装自己很骄傲的日子，它们不允许我忘记。

82.也许放弃，你才会记得我。至少那些过程属于你们和我们。

83.大概是每个人心中都有一个可望而不可及的人。

84.咖啡的苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖;一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。

85.是不是，删除一个人就能慢慢忘了一个人。

86.我们的事好像洋务运动 轰轰烈烈 却以失败告终

87.失而复得的东西，根本回不到最初。

88.等待不可怕，可怕的是不知道什么时候是尽头。等不到你告诉我答案了，我为自己填上了归期。

89.百分之一的电是从100%消耗下来的，太阳也不是突然就落山的，我想你也懂

90.以前你给过的快乐，现在都陪着我难过。

91.突如其来的脾气 都是不被理解的委屈。

92.你可以大大方方承认不喜欢 承认是新鲜感 坦诚一些 正常人都没想过纠缠 可惜你 不说实话 装深情

93.原本只是萍水相逢的，原本是不会有交集的，原本是跟我的喜怒哀乐毫无关联的，原本只是一个陌生人而已。

94.放弃一个喜欢的人什么感觉，就像把火烧了你住了很久的房子，你看着那些残骸的绝望，明知道那是你家但已经回不去了

95.总有人的离开会让你很久都不想谈恋爱了。

96.无法控制自己对你的难以忘怀，可关于你的一切我已经再无期待

97.我来时满是高傲可爱 走时满是自卑和无奈。

98.原以为是两心欢喜，最后才发现不过一厢情愿

99.那时侯的我还不明白，有一种平静叫死水微澜。 

100.再热闹的街，一个人走也是孤独的。
被生活所累有些失望的文案	1.所有的故事都会有结局，而生活会跟你一直没完。

2.我到底有多差，爱情和友情我都抓不住。

3.那些满怀期待的事情 从来没让我快乐过。

4.迷茫一词 概括了这个时代年轻人所有现状。

5.不奢求人生顺风顺水 但求坎坷走尽有人陪。

6.有太多力不从心的事了，现实总是打我个搓手不及。

7.又能怎么样？还能怎么样？还会怎么样？

8.加油啊，没有什么事情是努力后搞不砸的。

9.我本想销声匿迹，原来真的无人问津。

10.次次认真 次次教训 次次失望。

11.为什么我对这个世界极其温柔换来的却是卑微和冷落。

12.沉默是一种 让人感觉无法呼吸的绝望。

13.从相遇到离开，我欠自己千万，不欠你分毫。

14.别为那些不属于你的观众，演绎不擅长的人生。

15.没心没肺的笑，只是不想失去剩下的骄傲。

16.不得不承认我们都有放不下的人和故事。

17.每天都演好一个情绪稳定的成年人。

18.我辜负了生活，所以生活也没有善待我。

19.总是把墙垒得高高的，又仰着头渴望有人能翻过来。

20.有时候真想安静一下 因为真的很累。有时候就像大醉一场 因为有太多无奈。

21.别过的太复杂 开心了就笑 累了就睡觉。

22.世事往往如此，越是刻意经营越失望。

23.其实生活很简单 过了今天就是明天。

24.格局是被撑大的 温柔也是懂事换来的不知道少了什么，总觉得没以前快乐了

25.你的人生充满了各种破事，但你说得最多的是没事。

26.生活无非就是是如鱼饮水，冷暖自知。

27.生活就是这样 由不得你。

28.有时候想起自己的故事，我都替自己心酸。

29.你参与了我整个世界，又给我带来了全部的黑暗。

30.要怎么做，才能把对彼此的伤害降到最低。

31.大家都很累 也不是只有你的生活苦。

32.对所有人情世故的通透都是拿失望换的。

33.对于生活开心不起来。

34.接受了各种失望之后，才发现一个人真好。

35.如果实在很难熬的话就随便活吧。

36.善解人意是什么，委屈自己让你开心吗？

37.人生这道选择题怎么选都会有遗憾。

38.每个深夜都是我独自思考人生的时候。

39.刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。陪伴有定数，离开也是。

40.你要去接受这个世界上突如其来的失去。

41.没有人诋毁我，我只是真的觉得自己差劲。

42.难过怎么说的清楚 委屈又怎能感同身受。

43.哪有成年人是真的开心，人间啊，又不是天堂，各有各苦。

44.从童年起，我便独自一人，照顾着历代的星辰。

45.道理我都懂 可清醒的人才是最难过的。

46.最后谁都活成了自己最不喜欢的样子。

47.能让你重新站起来的人，其实就有你自己。
对生活感到失望的文案句子	1.有太多力不从心的事了，现实总是打我个搓手不及。

2.沉默是一种 让人感觉无法呼吸的绝望。

3.我感叹我的演技好，哪怕心脏颤抖的厉害，表情还是完美的无任何波澜。

4.你要去接受这个世界上突如其来的失去。

5.有时候想起自己的故事，我都替自己心酸。

6.我以为时间会是一剂很好的疗伤药，却也没想到用来入药的是我的心。

7.次次认真 次次教训 次次失望。

8.我感觉自己就是博物馆仓库里被忘记的展品，落满灰尘的碎瓷片。

9.那些满怀期待的事情 从来没让我快乐过。

10.人生有时候就像一出宫斗戏，避免不了的勾心斗角，尔虞我诈。

11.道理我都懂 可清醒的人才是最难过的。

12.生活无非就是是如鱼饮水，冷暖自知。

13.你的人生充满了各种破事，但你说得最多的是没事

14.如果实在很难熬的话就随便活吧。

15.大家都很累 也不是只有你的生活苦。

16.能让你重新站起来的人，其实就有你自己。

17.我辜负了生活，所以生活也没有善待我。

18.别过的太复杂 开心了就笑 累了就睡觉。

19.每天都演好一个情绪稳定的成年人。

20.没心没肺的笑，只是不想失去剩下的骄傲。

21.哪里有什么坚韧，只不过用厚厚的泡沫包裹着。无论是轻拿轻放，还是对未来惴惴不安。

22.有人说我是为爱而活的人,这大概是我一生当中听过的最好和最坏的话。

23.有时候真想安静一下 因为真的很累。有时候就像大醉一场 因为有太多无奈。

24.难过怎么说的清楚 委屈又怎能感同身受。

25.为什么我对这个世界极其温柔换来的却是卑微和冷落。

26.对所有人情世故的通透都是拿失望换的。

27.生活就是这样 由不得你。

28.你只是看起来很快乐，那些漆黑的夜晚。那些不敢哭出声音的日子，眼泪在眼眶里打转的感觉。只有你自己知道！

29.你期待什么，什么就离你越远;你执着谁，就会被谁伤害的最深。

30.接受了各种失望之后，才发现一个人真好。

31.要怎么做，才能把对彼此的伤害降到最低。

32.喜欢阳光是因为它很暖、暖到了心底、暖去了不知名的疼痛、

33.世事往往如此，越是刻意经营越失望。

34.其实生活很简单 过了今天就是明天。

35.没有人诋毁我，我只是真的觉得自己差劲。

36.迷茫一词 概括了这个时代年轻人所有现状。

37.不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙

38.不得不承认我们都有放不下的人和故事。

39.我到底有多差，爱情和友情我都抓不住。

40.别为那些不属于你的观众，演绎不擅长的人生。

41.善解人意是什么，委屈自己让你开心吗？

42.我本想销声匿迹，原来真的无人问津。

43.最后谁都活成了自己最不喜欢的样子。

44.每个深夜都是我独自思考人生的时候。

45.成年人的崩溃是悄无声息的 你坐在那里一动不动 内心却是一片狼藉 不知所措
内心失望的句子 句句让人心碎	01.我撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现，你与其到处找借口，不如直接说一句“我不爱了”。

02.也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。——张小娴

03.两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。

04.哪里会有人喜欢孤独，不过是受够了失望。

05.爱情常常让人满怀希望却又彻底失望，可有时候，亲情不也如是吗？只要爱着一个人就有希望和幻想，也就难免会有失望和伤痛。苦乐相随，爱有多深，就有多苦。

06.明知道是没有结果的事，却还是不撞南墙不死心，嘴上安慰自己“付出只是为了不给自己留遗憾”，心里却是愈加难过的，我努力了那么久付出了那么多，为什么到最后却什么都得不到。

07.如果你做不到，何必给我希望，让我一次又一次地在希望中失望。

08.你不知道，我的心情一直被你左右，有时候，躲避是为了让自己不那么失望，不和你说话不表示我没有想你，试着疏远你因为我知道我不能拥有你。

09.你本来很爱一个人，可是，当所有的失望累积到了一个临界点，连爱也再提不起劲了。

10.爱就是一个疯子不经意许下的承诺，被一个傻子守护了一辈子。

11.我不是冷血，更不是慢热。我只是害怕，投入太多，离开的时候会难过。

12.我一直坚强，坚强到受伤；我一直原谅，原谅到绝望。

13.最伤感的莫过于，你以为找到一个可以保护你的人，可是后来的大风大浪都是他给的。

14.闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。我想给你幸福，却走不进你的世界，我想用我的全世界，来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。

15.爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。

16.大概，每个人都会遇到一个不能在一起的人，放手舍不得，坚持又太累，爱而不得时最煎熬。

17.我不想去讨好你了，换句话说，我不想浪费时间去感动自己了。

18.一次又一次的相信和期待，一次又一次的失望和心寒，我想我已经不敢再去听信所谓的安排和未来了。就连那个最重要的等待，我也开始动摇了。

19.我爱你爱了整整一个曾经，从无知到成熟，从冲动到沉静，感谢你赐给我一场空欢喜。

20.其实，许多事从一开始就已料到了结局，往后所有的折腾，都不过只是为了拖延散场的时间。
暗示自己很失望的文案	01.我的懂事并没有让我好过些。

02.热情这东西耗尽了就只剩疲乏和冷漠。

03.失望，像喝了口凉水，从咽喉凉到胃。

04.难，难过，难说，我想躲一躲。

05.就是突然之间鼻子一酸眼眶一湿，觉得自己什么也做不好没有什么原因只是突然的难过。

06.总有时间也无能为力的事情。

07.都忘了原来的我是什么样子了。

08.雨太大了，撑伞也没用。

09.后来啊，那个笨手笨脚的小孩儿也决定一个人走了。

10.很遗憾，从来没有人坚定地选择过我。

11.跟谁说，没必要说，说了也没用。

12.放在心底吧，不甘心也就只能这样了。

13.不知道烦什么，但就是很烦，总是在某个瞬间突然就丧了，像是积攒了几天的热情啪的一声就碎了。

14.是认清，是看淡，是无所谓，是顺其自然。

15.当我觉得生活在变好一点的时候，它又开始糟糕了。

16.眼泪真的好奇怪，疼的时候能忍住，累的时候能忍住，可偏偏就是委屈的时候它好不听话，怎么都忍不住。

17.不瞒你说，我是一个很悲观的人，十天有九天都想着怎么从这个世界上消失。

18.比起忽冷忽热的陪伴，孤独才让人踏实。

19.不是你愿意翻山越岭，就有人想见你的……我是选择题，是被丢了的花，是淋雨的小狗。

20.有些关系，其实从一开始就已经到达了顶峰，之后的每一步都是在走下坡路。
100句很丧气又有哲理的文案	1、心中有你的人总会主动找你 心里没有你的人总会自动忽略你 其实沉默就是答案 你早该明白了。

2、世界上大多数事情努力都可以得到，但是喜欢不能

3、人海十万里，没有人善待你

4、很多事，我能想通，也能接受，但我很难过

5、人觉得遥远的，不是时间长，而是两三件不能挽回的

6、笑里全是坦荡，眼里全是绝望，生活真的是一点甜头都没有

7、委屈像吞进了玻璃的碎片，满口的鲜血却吐不出来

8、柯达直到破产那天，生产的胶卷质量都是很好的。只是世界不再需要它了

9、合群是堕落的开始，优秀的开始是孤行

10、一想到大家终归都要死，我就原谅了所有人

11、我越是安静，越是平和，越是淡定，越忍耐，我越无所谓，我眼里深藏着的汹涌就越沸腾

12、你终究要学会含泪微笑，摇着头对自己喜欢的东西说，不需要了！

13、曾以为走不出的日子，现在都回不去了

14、外向是生活需要，孤独是自我享受

15、后来你熬夜成瘾，却也习惯了没有人关心

16、温度和爱意最容易在晚上下降

17、加班是常态，挤地铁也是常态，不快乐也是常态

18、在成年人的感情世界里有一个潜规则，不主动就是答案，没有回应就等于拒绝。这世界上没有人忙到一天不回复你的消息

19、抑郁的人在水底，正常的人在水面，我沉浮在中间，上不去也下不来。

20、有些问题啊，沉默就是答案，躲闪就是答案，没有主动就是答案

21、让你难过的人怎么可能只让你难过一次

22、成熟的人眼里只有前途，稚嫩的人满是爱恨情仇

23、如果生活也可以选择2倍速播放，那该多好

24、再爱笑的人，在你看不见的地方，也会有悲伤

25、结局，和你想的一样的叫童话，和你想的不一样的叫生活。

26、奇怪的动物被保护起来，奇怪的人却被排挤

27、被偏爱的小朋友不用说对不起，不被偏爱的小朋友说对不起也没用。

28、习惯了，是个很强大的词，可以代替所有的一言难尽。

29、什么都会结束，就是烦恼没完没了

30、成年人的告别仪式很简单的，你没有回我最后一条信息，我也很默契的没有再发，就这样消失在彼此的生活里，好像从没认识过一样。

31、我对失去越来越无动于衷，得到什么反而更加惶恐

32、最后你会发现，和开心一样难的是早点睡

33、这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱

34、每个故事都会结束，只是有人欢喜有人苦

35、没有人关心你快不快乐，所有人都只看你有没有用

36、笑并不总意味着快乐，就像泪水不总是表示悲伤一样。

37、我对感情最大的误会，就是以为只要有付出都会有回报

38、你给的教训，我收到了，你给的成长，我也收到了。谈感情，太牵强。说痛苦，是真的

39、我们总是幻想着未来 却连冬天早点起床都做不到

40、别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独

41、那种患得患失的感觉还不如失去踏实

42、讲过去像是在卖惨，讲未来像是在白日做梦，讲现在又是当局者迷，迟迟无语，字字苦酸

43、总是在某个瞬间突然就丧了，像是积攒了几天的热情，啪的一声就碎掉了。

44、如果一杯酒可以咽下所有心酸，那么我直接吹瓶

45、在个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多

46、钱是最薄情的，总是弃你而去，脂肪却是长情，永远不离不弃

47、悲喜自渡，他人难悟，你又是谁的救赎

48、生活是有很多苦难，苦了自己，难的也是自己

49、“你是怎么把生活弄的一团糟的？”“正常发挥”“那接下来怎么过？”“熬”

50、电影太仁慈，总能让错过的人重新相遇，生活不一样，有些人说过再见就再也不见了

51、今天我想你了，但是这不影响我打游戏，不影响我睡觉，只是悄咪咪叹了口气，感叹了一下最后还是没能牵到你的手

52、我的一年，活了一天，重复364遍

53、一切都明明白白 ，但我们仍匆匆错过 ；因为你相信命运 ，因为我怀疑生活

54、我和你在一起是为了有人依靠、被疼爱，而不是一肚子的委屈，一枕头的眼泪，和彻夜翻来覆去的想你到底值不值得。

55、和你已经陌生到，连是否要点赞都要斟酌再三的地步了。

56、如果你看到一个女孩在公共场合哭了，那就转头当没看见，不要用异样眼光看她，因为她已经忍不住回到家关上门哭了

57、长大真没意思 连快乐都裹着一层苦

58、别难过，明天更难过

59、你跋山涉水去见的人根本不会记得你，他只会记得他自己跋山涉水见过的人

60、要是人和人之间的关系也能恢复出厂设置就好了

61、眼泪真的好奇怪 疼的时候能忍住 累的时候能忍住 可偏偏就是委屈的时候 怎么都忍不住

62、说是人生无常，却也是人生之常

63、感情在开心的时候是一颗糖，不开心的时候是一把刀

64、透支的快乐要用无数倍的失落感偿还。

65、绳子断了再系上就会有个结，你总是说事情已经过去了，为什么还斤斤计较呢？因为吞下委屈的不是你。

66、有的时候失去一个朋友就像微博取消关注一样，简单的让人猝不及防

67、我们都有一个通病：和爱的人吵架，却和陌生人讲心里话

68、我对这世间唯一的不满，就是这世间总是让更懂事的人承受更多

69、懒是一个很好的托辞，说的好像你勤奋了就能干成大事一样

70、好像什么都来得及，又好像什么都无能为力

71、这个世界真好，每天都有不同的难过。

72、别回头看，身后万千灯盏都不是归宿

73、可能是这个世界让你长大的方式太极端了些

74、你一定是没有沸腾过，才会在俗气的爱情里疯魔

75、都是被丢下几次的小朋友了，该长大了

76、当一束光照进黑暗，那么这束光就有罪

77、我们没有西天取经，却逃不过生活的九九八十一难，我们没有月光宝盒，却跳不出自己的感情烂摊子

78、很多事情会被搞砸是因为在内心深处 你从未相信有一个人是真正的爱你

79、我们源于大海，要等到理想归于天空，灵魂归于森林，躯体回归大地，一生才能结束

80、大多数时候，你对别人说的那些发自肺腑的情话，可能最感动的只有你自己

81、在人海相遇的人，终究要归还给人海的

82、一直都在辜负生活，所以生活也不曾善待我

83、我来人间一趟像参加自己的葬礼。

84、也不是无所谓 只是很多时候有所谓也不能怎么样

85、人都是从开始相信全是真的，慢慢开始觉得全都是假的，再后来发现有真有假，最后无所谓真假

86、我要是没点自我安慰的本事，还真活不到现在

87、光活着就很难了，为什么还要我快乐。

88、你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始

89、毕业前都说工作后就瘦了，然而瘦的只是理想和钱包，工作后掉的不止是节操，还有三千烦恼丝

90、许100个愿望，99个实现不了，这就是人生呐

91、有病的是这个世界，吃药的却是我

92、我已经很努力的在认真生活了 但为什么就是换不来开心呢

93、有趣才是交友的前提，而非有用，很多人都搞错了

94、偶尔的自信，仿佛整个世界都在手心，又忽而卑微到尘埃里的孤独

95、我没想做人上人，可这世间疾苦一样没放过我

96、你忍住没哭的那天，成长了不少吧

97、成年人的生活里，容易的只有长胖

98、我假装无所谓 却发现你是真的不在乎

99、“算啦”两个字包含了多少失望和自嘲，如果没有经历是不会明白的

100、生活不是电影，没有那么多的不期而遇
50句很丧不快乐的文案	1、白天是搞笑的废物，深夜是抑郁的怪物

2、我觉得生活不行，生活也觉得我很不行

3、我想快乐，可难过不会放过我

4、我真的不想再前进了，也看不到往后会有什么更好的事发生了，我把灯关了，天别再亮，就停在这里吧。

5、你有多少次在深夜时压抑痛哭、难过愧疚、悲伤失眠

6、我觉得我最大的问题就是每个委屈的瞬间，我都无法理直气壮的说出来

7、忍忍吧，说不定明天就死了呢

8、销声匿迹是所有告别里最勇敢的

9、幸运的人一辈子都被童年治愈，不幸的人一辈子都在治愈童年

10、每天都有新的打击，不必惊慌

11、可不可以跟这个世界请个假，我想离开了

12、我的安全感只有信号，手机和钱

13、你的心情好吗？借我几天，我的坏了。

14、起初这杯水是热的，像极了我们。

15、别再说我有多坚强了，你看，我连哭都不敢让人看见。

16、没有人是自杀，所有表面看起来是自杀的，全部都是他杀

17、小时候，大人们总是说：“吃得苦中苦，方为人上人。” 长大了，才知道：有些人出生就已到终点

18、倒啤酒时上面总有一层泡沫，看似庞大，但抿一口全是空气，你给的感情也是。

19、不喜欢热闹，又害怕孤独

20、让你哭的永远不是文案，而是事实

21、我也想变成怪物，只要不当人就行。

22、最难过的不是半夜躲在被子里哭，而是梦里梦见两个人和好了，醒来的时候那种失落感。

23、以后我谁也不等了，就等雨停、等红灯、等死

24、有人问我想要什么时，我总是突然就什么都不想要了。什么都好，反正任何东西都不能让我快乐。

25、万般皆是命，半点不由人

26、活得很累，但是不敢死，夜晚的时间太长了，足够应付难过的情绪，天一亮就又是假装快乐的一天

27、我也有诗和远方，只不过诗很烂，远方也很黑暗。

28、这个世界真好，每天都有不同的难过。

29、书读得很垃圾 活也活得很狼狈

30、你眼里的难过，都快溢出来了

31、万家灯火长明，独我孑然一身。

32、以后你快乐就好，我不凑热闹。

33、身后没有灯火，身前白雾茫茫，我不想活，可是也不敢死

34、腐烂的日子和糟糕的我，真是绝配

35、可怜你一身傲骨，活的连狗都不如

36、我还是一无所有，真好，不用担心失去

37、我是被生活揪着衣领拖着往前走的

38、有时候阳光很好，让我觉得这一生都太过漫长。

39、耗尽半生做烂泥，连哭都怕失礼。

40、向死而生，活到淋漓

41、没人会太关心你 除非你长得漂亮或濒临死亡

42、承认吧，我们都是在夜里崩溃过的俗人

43、出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。

44、我没想做人上人，可这世间疾苦一样没放过我

45、分明才二十来岁，却已失意半生

46、满怀期待的事从来没有让我快乐过。

47、走过很多坑，信错很多人，但余生还长，总归还有希望。

48、没人会给我阳光，我也不会成为谁的太阳

49、我坐在椅子上，有阳光透过窗户，我伸手想抓住点什么，却只抓住了虚无。

50、心里全是苦的人，要多少甜才能填满啊
100句丧且高级的文案句子	01.与世无争，但这世间疾苦还是不肯放过我。

02.有人为你撑伞，可明明是我先陪你淋雨的

03.我经常笑，但不经常开心。

04.你要问我具体有什么烦恼 我真的不知道但就是无法开心起来 每天醒来情绪都是低落的伴随着深深的无力感 一天又一天 不断地重复着

05.真正的绝望不是世界沦陷全球被淹没，而是当你快被淹死时，却看到周遭的人都能随心所欲地呼吸

06.我的一年，活了一天 重复364遍。

07.小孩总希望白天更长而成年人却希望夜晚更长

08.一直主动谁受得了啊 马里奥救公主的路上还都有金币呢。

09.我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。

10.我也不知道我为什么会变成这样。

11.听说哭湿枕头会梦见大海。

12.我试着销声匿迹，结果真的无人问津。

13.我不是没吃过苦只是我记性不好我都不想记得了 我也受到过欺骗和伤害但是我会自己释怀然后告诉自己不要成为那样的人。

14.白天是搞笑废物 晚上是抑郁怪物

15.嘴硬的小男孩和倔强的小女孩终究会错过

16.半夜里突如其来的丧，最孤独，最无助，也最要命。

17.努力把日子填满，别来提醒我有多孤单。

18.莫名其妙就心情烦躁，心里压抑到流泪，好吧!我抑郁了。

19.终其一生，不过是南柯一梦。

20.人间很美好，但我不想再来了。

21.人是会变的，简单的五个字，讲完了所有故事。

22.万般皆是命，半点不由人。

23.人生天地间，忽如远行客。

24.那段日子我并没有走出来，是它自己走过去的。

25.生不逢时，所到之处皆是命数。

26.像禽兽般混沌地活着 还是清醒地死去 哪样更糟

27.保持绝望，才能不断尽情享受短暂的快乐。

28.我们总觉得截图聊天就可以留住一些东西

29.单曲循环的歌词里都是遗憾。

30.比悲伤更悲伤的是空欢喜。

31.小时候词不达意 长大后言不由衷

32.我很好，我想我该睡觉了，熬夜不好，想你也不好。

33.世界太尖锐了我不是很开心 但谢谢照顾我感受的那些人让我被温柔覆盖。

34.人和人刚认识的时候最好

35.腐烂的日子与糟糕的我。

36.不敢堕落 又努力不起来 大概是这样吧

37.我曾想隐归于世，却发现我真的无人问津。

38.如果没有过度的欢喜，便不会有极度的悲伤。

39.我还是一无所有。

40.你不要觉得自己很难，其实大家都很难。你也不要觉得大家都很难，其实过得都比你快乐。

41.如果你觉得太累了 就关灯睡一觉 不要太责怪自己 我知道你也是很努力才走到现在 你已经很棒了。

42.在你以后来过的每一个人，我还害怕抱有过多期待，它是黑影，也是经验教训。

43.吃得苦中苦方为人上人，我并不想做什么人上人，可这世间疾苦照样没放过我

44.时间不会让我忘了你只会让我习惯没有你

45.为什么我连一个朋友也没有我很想像电视剧里那样有人偷偷为我过生日 任何人都好

46.如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，亦或一生!

47.我们必须习惯站在人生的交叉路口，却没有红绿灯的事实。

48.日常觉得人间不值得，我有什么不好的，你也别和我说，反正我也不会改。

49.是个凡人 有时候也烦人。

50.没关系的，大家都会莫名其妙的不开心，走在路上突然会崩溃，但不妨碍我们吃吃喝喝，吹吹晚风，都会过去的。

51.你曾给我说总有一天我枕边的人会是你，呵，多么可笑的笑话。

52.你问人问题，她若答非所问，便已是答了，毋需再问。

53.所有失望都来自“我以为”。

54.只因在风中，聚散不由你我。

55.人在一无所有的时候，最清醒。

56.喜欢一个人就去表白，万一成备胎了呢

57.一个如此精致的小孩是不会说出去的，因为太脏了，自尊心往往是一根伤人伤己的针。但是在这里，自尊心会缝起她的嘴。

58.世界上可以不劳而获的只有贫穷和年龄。

59.连崩溃都要考虑后果的女孩子是懂事还是无能为力。

60.该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。

61.耳机里的歌声是与世隔绝的温柔

62.你不是小朋友了，撑不住了也不准哭。

63.没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己。

64.在最孤独无力的时候.身后总是空无一人。

65.有些人站在那里就是别人的光。

66.大多数人一辈子只做了三件事，自欺欺人被人欺。

67.你知道哭是解决不了问题的 没有人哭是为了解决问题

68.我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己。

69.有些人啊，他不爱你，也不放过你。

70.每天重复着上演，崩溃和自愈。

71.频频回头真的很掉价

72.我不是抑郁，我是真的可怜。

73.慢热 自卑 社恐 不善恋爱

74.说实话，都是在黑夜里崩溃的俗人。

75.该失望的事，从来没有辜负过我。

76.愿你是那只刺猬，我予你柔软的环怀抱，你与我鲜血淋漓的爱。

77.失眠的人连做噩梦的权利都没有

78.余晖在云层中求救 太阳最终被淹死。

79.常常一个人崩溃 又一个人自愈。

80.你没体会过委屈冲到喉咙还要硬生生咽下去的感觉 你凭什么说我不难过。

81.世界颠倒可能都想不起来我。

82.不知道我是否值得你喝醉酒后一秒钟的想念。

83.东风吹破少女梦，从此再无少年心。

84.这世间的风太大，把温柔都吹走了。

85.长大真的好吗，你都不敢为了喜欢却得不到的东西大哭，你只会装酷的说一句：算了不要了，可是你真的不想要了吗。

86.最好的年华要给最好的人，我们已经错过了。

87.如果我们能重新开始，相信你的演技会更熟练。

88.世间疾苦，我没有救赎。

89.人要意识到自己过得悲哀需要很长时间，要意识到其实不必如此，则需要更久

90.我好像真的快挺不住了，你们骗骗我好不好。

91.没有人会喜欢独来独往只是生活所迫吧。

92.我周围人声鼎沸 他们讨论着我不喜欢的话题 我只好微笑 目光深远 于是孤独四面八方涌来将我吞噬。

93.“你知道哭是解决不了问题的 ”“没有人哭是为了解决问题。”

94.夜晚突如其来的难过差点要了我的命。

95.枕头里藏了发霉的梦。

96.我是一个被从小否定到大的人，你要我如何自信。

97.当你突然死去，世界开始爱你。

98.活得太清醒本就是件不浪漫的事。

99.别一直笑，你没哭一次为什么会有些人担心你。

100.我总觉得人是凭良心做人的，可是有很多人没有良心，也活得非常好。。
50句有点丧的深夜文案	01.听说哭湿枕头会梦见大海。

02.生不逢时，所到之处皆是命数。

03.该失望的事，从来没有辜负过我。

04.他的灵魂混着光，像霜雪和着烈酒，熬成一坛温柔，我拼写不出的浪漫单词，就像我笔下，游不出的少年气。

05.真正灵魂高级的人 或多或少都会带一点抑郁 而抑郁的本质就是看穿后的善良

06.我的一年，活了一天 重复364遍。

07.当你突然死去，世界开始爱你。

08.高洁的灵魂淤泥里见 不堪的人格溢满视野

09.都是被丢下几次的小朋友了，该长大了

10.有人骂你野心勃勃，有人爱你灵魂有火

11.没有哪一种风格可以定义我，年轻的灵魂需要千姿百态。

12.读书的意义，让灵魂附在另一个骨架里，去追逐去感受另一个人生，或平淡如水，或光怪陆离，那些都是你不曾拥有，却极致渴望的世界。

13.我相信，人的快乐不是肉体的快乐，而是灵魂的快乐，灵魂的快乐产自孤独，肉体的快乐产自性爱，肉体的快乐会让人堕落，灵魂的快乐会让人升华

14.腐烂的日子与糟糕的我。

15.说实话，都是在黑夜里崩溃的俗人。

16.每天重复着上演，崩溃和自愈。

17.有些人啊，他不爱你，也不放过你。

18.期待是一种半清醒半疯狂的燃烧，使焦灼的灵魂幻觉自己生活在未来。

19.人间很美好，但我不想再来了。

20.如果没有过度的欢喜，便不会有极度的悲伤。

21.我的灵魂是麻木的 心却会疼 这让我痛不欲生 在你离开我的一瞬间 我的心抽痛 灵魂却在冷漠旁观

22.到底什么样的终点，才配得上这一路的颠簸流离。

23.这世间的风太大，把温柔都吹走了。

24.生活葬了纯真 物欲脏了灵魂

25.透支的快乐使皮囊里的灵魂慢慢腐烂

26.你是可以照亮流浪灵魂归途的北极星

27.于是人群熙攘而上 灵魂磨红发烫 他们振臂高呼 推倒信念的墙

28.人是会变的，简单的五个字，讲完了所有故事。

29.所有失望都来自我以为

30.没事，只不过是恢复原状罢了，我本来就是一无所有的。

31.无效社交摧毁有趣灵魂 我的孤独让我永远高傲

32.灵魂喷薄，影子踯躅，一些事情渐渐变得淡灭，你知道它曾经存在过，但却已经忘记怎样存在过

33.好看的皮囊可以让我上头俩天，有趣的思维灵魂把我迷的让我夜夜不睡

34.灵魂是压不死的，只有生活会压垮你

35.人生来就很孤独，却渴望拥抱相似的灵魂

36.只因在风中，聚散不由你我。

37.你对我皮囊失望很正常 但我灵魂滚烫

38.单曲循环的歌词里都是遗憾。

39.当你穿过了暴风雨你就不再是原来那个人。

40.终其一生，不过是南柯一梦。

41.世俗禁锢灵魂，无趣之人遍地都是

42.可惜我相貌平平，一事无成，惊艳不了谁的岁月。

43.等风来 卷起我这燃烧的灵魂 吹灭我身上的火焰 带我逃离喧嚣的人间 奔赴自由与浪漫

44.浪漫的灵魂从不向平淡的日子妥协

45.我还是一无所有。

46.与世无争，但这世间疾苦还是不肯放过我。

47.保持绝望，才能不断尽情享受短暂的快乐。

48.血肉模糊的灵魂也曾想着摘花送给神明

49.比悲伤更悲伤的是空欢喜。

50.不甘的灵魂源自于现实的平庸 我们都是滋生在欲望里的颓废
50句很丧很伤心的简短文案	1、到底什么样的终点，才配得上这一路的颠簸流离。

2、故事不长，但很难讲，四字概括，毫无意义。

3、万般皆是命，半点不由人。

4、“我随时都可以死，那就是我的未来。”

5、我还是一无所有。

6、人生天地间，忽如远行客。

7、有些人啊，他不爱你，也不放过你。

8、我的一年，活了一天 重复364遍。

9、世间疾苦，我没有救赎。

10、人是会变的，简单的五个字，讲完了所有故事。

11、好像出一场车祸，要么死，要么穿越，要么失忆。

12、东风吹破少女梦，从此再无少年心。

13、与世无争，但这世间疾苦还是不肯放过我。

14、“那林间无比温柔的月光，就连神明都眷恋。”

15、你太干净了，你不懂。

16、枕头里藏了发霉的梦。

17、一切都不会好的，南城的花早就枯萎了。

18、解释这个东西，让我看起来像个罪人。

19、我翻山越岭，才发现无人等候。

20、只因在风中，聚散不由你我。

21、每天重复着上演，崩溃和自愈。

22、听说哭湿枕头会梦见大海。

23、我抓不住世间的美好，所以只能装作万事顺遂的模样。

24、是世间难得，还是我不值得。

25、腐烂的日子与糟糕的我。

26、当你突然死去，世界开始爱你。

27、两手空空，心事重重。

28、单曲循环的歌词里都是遗憾。

29、人间喧嚣，何不一人享受孤独。

30、所有人都在以不同的方式离开我。

31、生不逢时，所到之处皆是命数。

32、“明明知道女孩子是细节崩溃”，偏偏要冷暴力。

33、保持绝望，才能不断尽情享受短暂的快乐。

34、我就是个细节怪物。

35、我也曾为了看你一眼，绕遍整个校园。

36、宁做地府守城鬼，不愿来世在为人。

37、所有失望都来自“我以为”。

38、东风吹破少年梦，从此再无赤子心。

39、没了年少的光芒与期待。

40、比悲伤更悲伤的是空欢喜。

41、乐观该演到什么程度才会快乐。

42、话到这了，能懂几分便是几分。

43、“没事，只不过是恢复原状罢了，我本来就是一无所有的。”

44、如果没有过度的欢喜，便不会有极度的悲伤。

45、终其一生，不过是南柯一梦。

46、把你备注改成了名字，连名带姓最初的样子。

47、说实话，都是在黑夜里崩溃的俗人。

48、一眼就看尽的一生，未来还在期待着什么。

49、该失望的事，从来没有辜负过我。

50、人间很美好，但我不想再来了。
抑郁沮丧的文案（50句）	01.我偏爱孤独却又假装活在人群中。

02.烦恼是不会被消除的 烦恼只会更新

03.渐渐开始变得麻木 不去反驳也不去声张 这些真的就是成长的必经之路吗?

04.过了这个红绿灯路口我要拐弯了。

05.我无法向你透露我卑鄙且自卑的内心。

06.该告一段落了。

07.难过的时候总是躲在被窝哭着就睡着了

08.所谓浪漫，就是没有后来。

09.你要走的路还很远，我就不打扰你看山看水了，如果有幸还能从你口中知道山水的样子，如果无幸那就祝你岁岁平安。

10.我没哭，只是红了眼。

11.不被发现的心意永远是无终而疾悲剧。

12.“你知道哭是解决不了问题的 ”“没有人哭是为了解决问题。”

13.我抓不住这世间的美好，只好装作万事顺遂的模样。

14.这个世界留给我的善意太少了。

15.在一无所有的年纪 我连快乐都给不起自己

16.他们居然就生气了

17.每天都无聊至极，却每天又熬到深夜

18.有的人真的很奇怪，

19.很难过也很难说。

20.没有惊喜也没有失落除了偶尔自找难过。

21.月亮会失约，太阳会落山。

22.这路遥马急的人间，你我平安喜乐就好。

23.你们什么都有，而我只有一堆烟头和一瓶烈酒。

24.我低谷期是我自己熬过来的 我的温柔是一次次教训给的 我的快乐死了 所以我对不起我自己

25.失望 疲惫 沮丧 压抑 难熬 力不从心 像极了废物。

26.我好像又缓不过来了 又开始变得越来越不想说话 暴躁懒惰焦虑失眠 拿起手机又不知道干嘛 我不知道我怎么了

27.我只是用他们对待我的方式来对待他们，

28.真的很羡慕鱼，没有温度也没有心跳，只有七秒钟的记忆，也没有感情 无忧无虑，连眼泪都有大海遮掩。

29.时间告诉我们感情可以变淡，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。

30.那段日子我并没有走出来，是它自己走过去的

31.这世上多的是说了爱你又不好好爱你的人

32.总是按照别人的希望的样子生活，会很累，会心烦，会没有了自己。 ​

33.失望到了极限就好像所有热情瞬间被熄灭

34.请上天赐给我一场意外吧，我累了。

35.也许最稳定的关系就是没关系。

36.能忍住不联系的人，是不是真的不重要了

37.笑是笑了，开不开心就不知道了。

38.我的满心欢喜，也该告一段落了。

39.即使以后不同路陪你走过一段也属实荣幸

40.花都枯萎了，你才想起来浇水有点多余了

41.我是一个被从小否定到大的人，你要我如何自信。

42.人们习惯，满怀心事，欲言又止

43.我不该向你说这么多毫无意义的话。

44.别回头看 身后万千灯展 无一是你归处。

45.我不是海绵宝宝 哭了没有派大星

46.从此热爱世界，无最爱，无例外。

47.很多事情到最后并不是真的解决了，而是算了吧

48.我很想知道 我什么时候可以喜得重生。

49.今天先难过一天，其他的明天再做打算。

50.你不是小朋友了 撑不住了也不准哭。
超丧的文案精选	01.我不想谋生，我想生活

02.生活已经很累就别再去招惹疲惫的感情

03.你隔岸观火，却不救我

04.有些东西出生若没有，这辈子都不会拥有了

05.我因为爱你，所以常常想跟你道歉

06.成熟的人眼里只有前途 稚嫩的人满是爱恨情仇

07.我随随便便的被喜欢，又随随便便的被放弃

08.我没想做人上人，可这世间疾苦一样没放过我

09.黑色既低调又高冷，既慵懒又利落，同时又很神秘。最重要的是，黑色给人传达这样的讯息：我不招惹你，你也别烦我

10.错的不是我，错的是这个世界

11.有趣才是交友的前提，而非有用，很多人都搞错了

12.你当初要是干脆跟我说咱俩玩玩吧，我倒敬你几分坦诚

13.不知道为什么，我就想一事无成

14.凶手和恋人都喜欢事后重返现场

15.“你是怎么把生活弄的一团糟的？” “正常发挥” “那接下来怎么过？” “熬”

16.我从来没有长大，但我从来没有停止过成长

17.我不断经历着各种各样的失望 但至今为止还是觉得能活着也还不错

18.以后我谁也不等了，就等雨停、等红灯、等死

19.为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里栽种荆棘

20.在成年人的感情世界里有一个潜规则，不主动就是答案，没有回应就等于拒绝。这世界上没有人忙到一天不回复你的消息

21.你的意中人是个假霸王，而你却做了真虞姬

22.那些我为之所动的东西，次次都辜负了我

23.大家为什么看上去那么热爱生活，是不是装的

24.建议你还是去打仗别去爱了，因为在战争里不是死便是活，但是在爱里，你既死不了也活不好

25.让你难过的人怎么可能只让你难过一次

26.为什么要靠伤害我来成长，然后去爱别的小姑娘啊

27.你怎么这么懂事啊，连崩溃的时候都不发出任何声响

28.凭什么好聚好散，你以为我心动一次容易吗

29.我是被生活揪着衣领拖着往前走的

30.道理我都懂，就是在晚上翻了车
让人看一眼就想哭流泪的文案	1. 分开之后，我总觉得有些事情没有做完，有些话没有跟你说清，也有无数次想冲到你面前，有无数次的控制住自己，我知道没有意义，我想到以后没有像我对你这么好了就感觉赢了，可我想到最终还是没有你，我感觉还是输了。

—— 《少一点天分》

2. 有些事情，你能想通，也能接受，但还是会难过。

——《就当他没来过》

3. 好想被人抱抱啊 不带任何想法的，

只是因为心疼我，觉得我该休息了，

然后在我措不及防的时候拥我入怀，

揉揉我的头发告诉我，已经够了，

你很努力了可以好好休息了。

——《我爱的人走了》

4. 其实没人能告诉你

放弃一个人到底应该怎么做

你只能自己熬过无数黑漆漆的夜晚

然后第二天照常起床 假装什么事也没发生

当你一个人熬过了必须的苦

会发现其实也没什么大不了

感情是两个人的事

他不爱你 你就自己爱自己

5. 人和人的出场顺序真的很重要，陪你一起喝醉的人，是没法送你回家的。

——《我也不想这样》

6. 是啊，你wifi在线了，应该是起床了。你4G，应该是出去了。你2G，应该是回乡下了。你又4G了，从乡下回来了，正在和朋友玩。晚上4G 了，害怕和你出去的是男生还是女生？大半夜你wifi了，应该是在家了。没显示在线了应该是睡觉了。所以，什么时候回我呢？——《And Then You》

7. 想了一晚上的悄悄话，开口却只成了早安；攒了一天的新鲜事，开口却又成了晚安。—— 花粥《遥不可及的你》

8. “你们说要是有一个人会记得你的生日，记得你喜欢的颜色，记得你喜欢吃的食物，喜欢的电影和想要去的地方，把这些全部都留意在心上，然后陪你庆祝，和你一个一个小梦想逐一去实现，该有多好啊。 ”

9. “舍得让你难过的人 能有多喜欢你。”

10. 好像现在的每一个人

只会浅浅的喜欢

浅到吵一架就放弃了

浅到不说话就不喜欢了

浅到还没在一起 就不喜欢了

——网易云音乐热评《成全》

11. "我在你心里像什么？"

"星星。"

"原来我在你心里这么明亮。"

"不，是多一个少一个都无所谓。”

——网易云音乐热评《水星记》

12. 你不知道今天的云有多美

我想到的第一件事情是拍照发给你

可是突然想起来

我们已经很久不联系了

我突然又觉得

其实云没那么好看了

13. 突然想找你聊天 打开窗口 突然发现上次结尾是我 你没有回 欲言又止。

14. 再遇到喜欢的人，想来只觉得非常遗憾，早几年遇见就好了，那些热烈、欢喜、年少轻狂和桀骜不驯，连同整个世界都要送给你。可你来的太晚了，我已经学会了一个人送走落日，一个人等待星光，我的热烈早已在无数个孤立无援的时刻里消耗殆尽。

15. 我们分手的那天是愚人节，所以我一直当她是开玩笑，我愿意让她这个玩笑维持一个月。从分手的那一天开始，我每天买一罐5月1号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿May 最爱吃的东西，而5月1号是我的生日。我告诉我自己，当我买满30罐的时候，她如果还不回来，这段感情就会过期。

不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？

终于在一家便利店，让我找到第30罐凤梨罐头。就在5月1号的早晨，我开始明白一件事情，在阿May的心中，我和这个凤梨罐头没有什么分别。

其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。 ——《重庆森林》

16. 你发现喜欢一个人变得越来越难了 终于遇到了个喜欢的人 却突然害怕了 因为当你知道自己喜欢上她的时候 脑海里就已经想着跟她过了一辈子了 可是事实上你并不知道她的未来能不能有你。

17. “被人告白觉得都是玩笑，被人喜爱觉得爱不持久，跟刚认识的朋友多说几句话怕别人嫌我烦，跟喜欢的人面前觉得自己不好看，基本上我除了打牌时喜欢乱叫地主以外，都活得克制严谨小心翼翼，敏感多心，也该孤独。”

18. 我慢慢明白了为什么我不快乐，因为我总是期待一个结果。

看一本书期待它让我变得深刻；

吃饭、游泳期待它让我一斤斤瘦下；

发一条微信期待它被回复；

对别人好期待被回待以好；

写一个故事说一个心情期待被关注安慰；

参加一个活动，期待换来充实丰富的经历。

这些预设的期待如果实现了，我长舒一口气，如果没有实现呢，就自怨自艾。

可是小时候也是同一个我，用一个下午的时间看蚂蚁搬家，等石头开花。小时候不期待结果小时候哭笑都不打折。

——《允许自己虚度时光》

18. 你睡了一下午 醒来的时候黑漆漆的

一点声音也没有 抬头望了望窗外天还没有完全黑

四处摸了摸 在枕头下找到了手机

打开手机屏幕亮起 一条消息都没有

你问我什么是孤独 这就是孤独

19. 真的很怕给人添麻烦，也很怕成为别人的麻烦。害怕什么时候在不经意间就被人讨厌了。害怕做出的事说出的话在别人那里成为了讨厌一个人的条件。所以啊总是把日子过得那么战战兢兢。看上去缺心眼儿，实际上很容易就会难过得要死。有时候别人看我的眼神，我一眼就能发现不一样。可能就因为这个眼神，我能难过一整天。

20. 我承认我过得一点也不好，很多时候我真的都熬不下去，快要崩溃了。我不知道哪儿来这么多压力，我改变的和失去的都太多了。好多事情我真的接受不了，但我也无力抗拒，只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去，因为我除了一个人撑着别无选择。

21. 忍气吞声和委曲求全 都是烂品格 你觉得自己是顾全大局作出了牺牲的好人 可实际上并没有人会想要感谢你 他们只会觉得你傻你好欺负 你该

22. 原定计划:好好活着

突发状况:好好活着好难

改变计划:今年别死

日定计划:今晚别哭

23. 每次崩溃的理由

在别人看来可能是小题大做

只有自己心里清楚这根稻草

到底压垮了多少千斤重的难过

24. 可怜你一身傲骨，活得连狗都不如。

25. 也有人说喜欢我但从没见谁坚持过。

26. 这个世界真好，每天都有不同的难过

27. 很难过的是

我所认真重视对待的其实并没有人关心

我所渴望被理解的、努力倾诉希望有人愿意懂得的

其实并没有人真正去倾听

28. 有时候为了一件事很难过，但是不知道怎么诉说，活生生地把这件事情像一块坏掉的饼干吞进了肚里。也想过和别人说一下，太近的人觉得矫情让人困惑，太远的人向来不是说痛苦的地方，所以就算难过也还是这样过了。

29. 我觉得我是个好演员，我把我的生活装的很可爱，社交软件头像是可爱的，名称是可爱的，我的每一天都是蹦蹦跳跳，别人觉得我是个可爱的小傻子，但我很想告诉你，我的乐观、积极、可爱、阳光都是假的。可我不敢，因为我怕失去你的爱，怕你接受不了我，我觉得我糟糕透了，我总是夜里一个人难过，我感觉我自己懦弱又装作，所以我难过也是我活该。

30. 你有没有等过一个人的消息？

早晨醒了刚睁开眼，就打开和他的聊天框，熟练地打下“早安”，犹豫了一下，又在末尾加了一个小太阳的表情，才小心翼翼按下发送键。

好了，接下来，等他的消息就变成了头等大事。

在等待的这段时间，你不停地翻阅他的朋友圈，一遍又一遍，直到那些动态你都能倒着背下来了，你们的对话框还是没有任何进展。你开始帮他找借口:他一定是在忙吧？又或许是手机不在身边？

几个小时过去了，你换了八百个理由为他开脱，就连洗澡都要把手机放在一边，手机提示音一响，就慌里慌张地擦干手，想着该怎么回复他，兴奋地打开手机，却发现只是一条新闻推送。

晚上你累了，勉强自己放下手机，但却把手机铃声调到最大，生怕睡着了听不见信息提醒的声音。你闭上眼睛，一分钟，两分钟，十分钟，一个小时...直到你睡着了，手机还是没有任何动静。

夜里醒来，迷迷糊糊地打开手机，又一次习惯性地点开他的朋友圈，却看到他半小时前分享了一首歌，微博还给别人点了赞。

你突然清醒了，他不是在忙，不是手机没网，也不是社交软件不在线，他只是单纯地不想回你，不喜欢你。

所以，别再盼着那个等不到的人了好吗？

得不到的回应就适可而止，

走不进去的世界就掉头离开。

31. "how are you "

" ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine. "

32. 这段时间是我最难熬的日子 很多事情压得我喘不过气 我也不知道自己怎么了 大概就是太累太压抑太负能量了 没办法调整好自己的负面情绪 就是会突然难过 头一低眼泪就掉下来了 喜欢的人也无影无踪忽隐忽现若有若无 不想打扰了也不想为难自己了 放过别人也放过自己 现在 我只想快乐 仅此而已

32. 生活总亏待深夜崩溃过的人

33. 我总不能 阻止你奔向比我更好的人吧

34. “月亮很亮 亮也没用 没用也亮

我喜欢你 喜欢也没用 没用也喜欢”

35. “我后来才知道，真正放下一个人是什么感觉。不是空荡荡却嗡嗡作响，也不是心里缺了很大一块，而是我继续的进行着我的生活，吃饭上班打游戏，你仍然在我心里。再想起你时，却没什么太大波澜了，就是一个认识很久的人，也用力爱过。大概不打扰，才是最后的温柔。毕竟，有些感情你除了说再见别无选择。”

36. “连伤心都找不到像样的由头来，没有钱夹里的一寸照片，没有小到转身就遇到对方的小城，没有细心留存的票根。到最后角逐的，无非是社交平台层面上的谁忘得更快。”

37. 你歌单里的歌一首首出现在我的日推里 太没面子了 就好像连网易云都知道我天天偷看你

38. 我打算睡前发一条消息，发完就睡觉，不管你的回复了，不期待也不猜测了，要一觉睡到大天亮。

我嘴上这么说着，心里这么决意着，还是偷偷把音量调到了最大，连震动都打开了。

39. 我是个很缺乏安全感的人，以及我，胆子很小，性格敏感，热情归热情，你有一丝不对劲了，我可能立刻就绕路了。拜托拜托，你可以不保护我，请你务必不要伤害我。我这十几年，已经够辛苦了。

40. 丑小鸭能变成白天鹅

不是因为她有多努力

而是他爸妈本来就是白天鹅。

41. 小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就趴着哭，没有就笑笑爬起来；长大后，“跌倒”后，还是看看周围有没有人，有就笑着爬起来，没有趴着就哭。

42. 与人相处，我总是恐惧得颤抖，对同样身为人的自己的言行举动丝毫没有自信。我将孤独的苦恼暗藏于心，拼命地用天真无邪的乐天派模样掩饰内心的忧郁和敏感，逐渐成为一个爱做戏的怪人。

43. 现代人的崩溃，是一种很安静的崩溃，看起来特别正常。会说笑，会打闹，会社会，表面很平静，实际心情已经糟到一定程度了。但不会骂人，不会砸东西，更不会哭。就算有那么一刻，达到所能承受的极限了，也只是不说话，不会真的崩溃，就是不太想活，却也不敢去死。

44. 世界上最廉价的东西是什么 我想了一下 大概就是付出吧 一贫如洗的真心 一事无成的温柔。

45. “太敏感的人会体谅到他人的痛苦，自然就无法轻易做到坦率。所谓的坦率，其实就是暴力。”

敏感的人会被动性的洞穿对方的难处，就不能无动于衷，总想着为对方分担一些，就算是要委屈自己。往往敏感的人在事情未发生前就提前自我创造了痛苦。

所以，那些共情能力弱的人，是很自私光明地在幸福着。

46. 别到处说你的苦，没人愿意听你的负能量。

/ 赵星《当你的才华还撑不起你的梦想时》

47. “你有什么心里话跟谁说？”

“不说。”

“那你碰到难受的事怎么办？”

“忍着。”

48. 每一个夜晚都有月亮陪我难过

49. 在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕蓉《独白》

50. 庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。——《项脊轩志》归有光

51.现在北京时间7：28，我家傻丫头还在睡觉，听着她睡觉的呼吸声，特别安稳，很庆幸我能做到让她有安全感；我在努力，不让她受伤难过委屈，但是老惹她生气嘿嘿；不知道我还能活多久，胃癌晚期嘛，我爱她，真的很爱很爱很爱，所以很珍惜一起相处的时光；她那么可爱，想想听不到她声音了就想哭……

——出自网易云音乐《广东爱情故事》热评

52.我小时候很爱哭 ，每次妈妈都吓唬我，再哭就会有警察来把你带走，我就不敢哭了。

再后来，我跟一个警察谈了六年恋爱，双方家庭闹了六年。

他啊，回归了正常生活，与一个女人结了婚。

那天，我坐在家里，微笑着转身对妈妈说，如果我现在哭，

警察会不会把我带走？

妈妈哭了。

——来自网易云音乐五月天《后来的我们》热评

53.前年冬天，得了抑郁，割腕以后痛的心慌，打了出租去医院，捧着手狂哭。司机后座被我弄的都是血，到了医院还带我去处理，生意都不要了，带着我去吃了一顿饭，他一边哭一边说：“十来岁的小姑娘，人生路还长着呢，千万别冲动，千万别学我女儿。”

----热评来自《我曾》

54.你的下任女朋友会用手揽着你的脖子，用你喜欢的声音问你你前女友是谁，你会搂着她的腰说你提她干什么，然后你的女朋友就会假装很生气问你心里是不是还有你前女友，你会轻轻的贴着她的脸说她没你好看，没你活泼，更没你惹人喜欢，然后你的女朋友会很开心的扑进你的怀里，拥抱着你身上每一个曾经属于我的味道

————梁雨《还有我》

55.“高中时我的一个哥们很喜欢一个女生，但是他十分腼腆，有她的电话都不敢打给她，毕业时我们寝室的哥几个怂恿他叫他表白，他打了一个电话给她，他结结巴巴的说出来自己好喜欢她，要唱首歌送给她，他很有感情的唱了这首歌，唱完后就哭了，问他为什么，他说她早就挂断了电话，原来他是对空气唱完这首歌的。”

56.第一次喜欢的姑娘在ktv跟她男票接的初吻，在我面前。那是我这辈子唯一一次把这首歌唱上去。

---------------《离歌》

57.如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。

——林忆莲《词不达意》

句子的作者：村上春树

58.“一气之下就立刻摔门而走这种任性的行为 大概只有被爱的人才有资格这么做吧 我外婆家养了一条黑色的土狗 平时就是吃剩饭 不管春夏秋冬晚上睡觉锁在门外 没有人当它是一条宠物狗 也不会温柔的抚摸它 但是白天解开链子的时候 它没有一次逃离过 我想它一定害怕离开了 也不会有任何人找它。”

——出自网易云音乐 林宥嘉《全世界谁倾听你》热评

58.虎扑上一个网友母亲离世，可是他在那一刻并没有太悲伤，他以为自己从骨子里是一个冷血的人。于是去发了一个帖子大概说了一下这件事情。

帖子底下有人如是回复：

“至亲离去的那一瞬间通常不会使人感到悲伤，而真正会让你感到悲痛的是打开冰箱的那半盒牛奶、那窗台上随风微曳的绿箩、那安静折叠在床上的绒被，还有那深夜里洗衣机传来的阵阵喧哗。”

59.“这世上根本不存在感同身受， 自己的故事自己找个树洞藏起来， 没有人会在意你的心酸难过， 所以别傻傻的摊开伤口向别人诉苦， 这世上多的是撒盐的人 。”

60.遗憾的是我从来没有被坚定选择过。

61.一是婴儿哭啼 二是学游戏 三是青春物语 四是碰巧遇见你 了解这个你 沉迷这个你 时间暂停 再继续十是寂寞夜里 百是怀了疑 千是挣扎梦醒 万是铁心离开你

62.我最近低谷期 脸上长痘 人际关系超烂 谈的每一段恋爱都被渣 我知道风水轮流转 可是我真的透不过气了

63.我从来都不是什么会被挂念的人

64.就算我们最后没有在一起 那你也要记得 我小肚鸡肠娇声娇气 疑神疑鬼还乱发脾气 你要记得我们那些互相折磨的日子 要记得我真的爱过你 你好好过 记得想我

65.深夜不睡觉总没好事，你看，情绪低落崩溃了吧，负能量缠绕于身了吧，一觉醒来明天皮肤变得更差，还会有发现有讨厌的黑眼圈。别熬夜了，睡吧，晚安。不熬夜了好不好 。

66.傻子就是如果你爱一个人，你就会心甘情愿做他的备胎，不管别人怎么说，你都会觉得他值得，直到有一天，他亲口对你说，滚吧，大傻子。

67.遗憾万千 各有不同 一生很短 圆满太难。

68.等晚霞代替落日说过晚安，温柔的月色就会洒到你的枕头旁边，代替我说一声，明天依旧爱你。

69.她跟我说过很多话 有一句我记得最清楚

我骂了她之后 她说

“我从来舍不得这么说你”。

—知乎匿名用户

70.我以前以为秘密不能说，

现在才知道难过也不能说。

71.世间所有的爱都指向团聚，唯有父母的爱指向别离。

72.我不是酒鬼，我是正常人，只是我醒着的时候太难过了。

73.不知道大家还记不记得，曾经有个90女生，因为抑郁症自杀。去世后，她的微博通过定时时光机发了一条：

“我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。”

74.外面大雪纷飞…………

我说“出去么？”

你“……”

我说“去散步吧？”

你“……”

我真的很想和你在大雪纷飞的天空下散步，因为一不小心，我们就白了头。

哈哈哈哈哈哈

骗你的

其实

没有下雪

也没有你

――马頔《南山南》

75.“我很后悔八年前的今天因为一串糖葫芦跟你吵架，如果我知道那是你最后一次吃糖葫芦，我一定不舍得骂你。”

――周深《漂洋过海来看你》

76.我从未拥有过你一秒钟，心里却失去过你千万次。

----出自网易云音乐《再见二丁目》热评

77.不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。

----出自网易云音乐《关于郑州的记忆》热评

78.你那么孤独，却说一个人真好。

----出自网易云音乐《If》热评

79.女儿出嫁时父亲对她说：“女儿，一定要尊重你的丈夫。你甚至可以崇拜他。但是要记住，你们之间矛盾和不高兴的事情不要跟我讲。因为你终会原谅他，而我不会。”

----出自网易云音乐《囚鸟》热评

80.你别皱眉，我走就好。

----出自网易云音乐《很爱很爱你》热评

81.有个姑娘说，你听的歌都太矫情，我说，你一定是爱情里被爱的那一个。

----出自网易云音乐《不找了》热评

82.等一个不爱自己的人，就像在机场等一艘船。

----出自网易云音乐《旧情人，我是时间的新欢》热评

83.灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。

----出自网易云音乐《我只在乎你》热评

84.恋爱的人碰到床腿时会啊的一声歪倒在床哀嚎半天，演技连最好的演员也比不过，单身的人只会发出咝得一声，如同第一滴雨水落在被晒得炙热的下水道盖上，之后孤独像乌云倾城大雨如注，瞬间淹没了痛感。

85.你满心欢喜的想着怎么表白的时候，对方可能正在想着如何礼貌的拒绝你。

86.能给你的不多 所以我把单纯的喜欢和守护以及数不尽的温柔都给你 但很抱歉我那缺乏的安全感实在是让你受委屈了

87.“已经不喜欢你了

已经准备好过一个人的生活了

可如果你回来找我

前面这句话

当我没说”

88."失去一个人最痛苦的

不是刚刚失去时那种汹涌的难受

而是在你以为时间已经治愈一切时

却隔三差五猝不及防地想到这个人

挥之不去 去了又来"

89.我有多想你，只有枕头明白。

90.不要陪一个男孩子长大，他会用你喜欢的方式去爱一个像你的人。

91.“可你真的放下了？”

“哪有什么放下，都是因为得不到，编个谎话，说自已不想要了……”

92.以前我总以为我的热情主动，我竭尽全力的爱和付出会让你感动，我也以为我的患得患失你会心痛。到现在我才发现，其实什么都没有。我只是做了些只能感动自己的东西罢了。

93.我崩溃的那天晚上，错误全往我身上找

我哭的撕心裂肺的时候

脑子里全是你

94.感情哪有什么公平可言，你斟字酌句短信只值他一扫而过，他随手一句晚安却能让你辗转反侧。你付出再多都是吹拂他身边的一缕清风，但是他一个眼神就能让你魂牵梦绕。爱不到就恨，恨到头来发现还是爱。他若是爱你，怎么舍得让你忍受这样漫长而煎熬的等待呢。

95.父母那代人其实很难理解你现在的“累”的，他们理解的累应该是干农活，工厂做工，而不是你这种看不见的，身体上的，精神上的，人际关系上的，面对未来的那种无力感 。

96.我以为要相爱的两个人分手，至少要有一件轰轰烈烈的大事，比如说第三者，比如说绝症，但其实不用，不安 忙碌 疲乏就够了。

97.爱情最大的悲哀就是，玩着爱自己的人，爱着玩自己的人。

她只是看了你一眼，你却在心里，演了场电影。

98.过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句“真的对不起”，不过是飞机场广播里那种抱歉的通知又延误了您的班机。你最后分别时说的非常谢谢你，是三块一瓶的红茶盖子里的那种谢谢你的参与。那时候我觉得你是真的对我心怀歉意，对这样的结局表示抱歉。我也以为你像我感谢你一样感谢我。

99.一段关系里，有耐心比更合适重要。两个人成长环境不同，想法，性格都不一样。总会有摩擦和不适合，总会有想要放弃的时刻，只有对一个人有长久的耐心和温柔，才有一直走下去的可能。诶，所以最甜的不是“我爱你”啊，而是，“我对你现在有耐心，以后也有。”

100.一直觉得这世界上的告别仪式挺多的 比如喝一场大酒比如一场旅行 又或者情不自禁的在车站大哭一场 可是后来才知道 人生中大部分的告别是悄无声息的 甚至要很多年后自己才明白 原来那天的相见 竟然已是最后一面 此后即便不是隔山隔水 也没有再重逢

101.如果一开始就没握住那双最想牵的手 错过的岁月就会成为不断地寻找和将就

102.看电影时哭得稀里哗啦

身旁的人递过来一张纸

告诉我这是别人的故事

我恍然大悟 他不在了

我的故事早就结束了

就像你给的那段回忆早就应该结束了

103.“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初。

但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久”

104.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。

105.以前你习惯晚睡，我总是临睡前很用心的的说一句早点睡吧。 以为你能明白我随口一说发自内心的关心。 现在我习惯了晚睡，轮到别人对我说，我才明白，这句话的苍白无力。大多数时候你对别人说的那些发自肺腑的情话，可能最感动的只有你自己。

106.我对你这么好，你却总这样不冷不热的，可我毫无办法。谁叫一开始主动的人是我，偶尔也会想想，当我终于消失在追逐你的长途里，某个夜里你的手机微微一震，你会不会恍然地以为，还是我给你的温柔。

107.我一生未做坏事,为何这样？——张国荣

108.我扛过了工作的压力，挨过了失恋的痛苦，却因为洗澡没热水蹲在地上又骂又哭。

109.也许是天生懦弱的关系，我对所有的喜悦都掺杂着不祥的预感。——三岛由纪夫

110.电影太仁慈，总能让错过的人重新相遇，生活不一样，有些人说过再见就再也不见了。

111.嘴硬到底是什么概念 大概就是你问我怎么想的 其实我眼泪都掉下来了 还是说了一句算了

112.我真不知道怎么才能和你亲近起来，你好像一个遥不可及的目标。我琢磨不透，追也追不上，就坐下来哭了。——王小波《爱你就像爱生命》

113.那我就不等你了，今年秋天如果有其他温柔的手伸向我的话我也要尝试握紧了

114.他不喜欢你 你故意漂亮地出现在他身边是没用的 你送他的糖是不甜的 隔三差五发的你在干什么在哪儿呢他眼里跟售楼短信的性质是一样的 你在状态里更新的小心思他是看不懂的 你哭的死去活来他也会不痛不痒的 他是你的生活背景 而你是他的甲乙丙丁

115.都怪我 偏偏要去爱 偏偏要等待 偏偏幻想我会是例外 不知好歹

116.我放弃我所有一切奔向你的时候根本没想过你会不会接住我 我扑空了

117.那天你喝醉了，在台上说哇我喝了好多酒呀谁都认不出来啦，而我在桌边埋头努力吃菜。我呀，我是小学帮你集魔法士卡片的喽啰。我是初三三楼楼道飞奔接住你的大侠。我是高中陪你泡肯德基夜场的道友。我是大学给你寄了那条黑色裙子的菩萨。我是在你这婚礼上红着眼祝百年好合的败狗

118.心甘情愿这个词真是又卑微又勇敢

119.想你的夜晚 数羊没用

数星星没用 喝酒没用

没用 没用 没用

除了想你，什么都没用

120.你要问我具体有什么烦恼，我真的不知道，但就是无法开心起来，每天醒来情绪都是低落的，伴随着深深的无力感，一天又一天，不断的重复着。

121下辈子别再遇见了，因为这辈子我们太难了，做不成伴侣，却放不下情感，做不成知己，却忍不住联系，说陌生，彼此太熟悉，说情深，彼此太贪心，爱了，没有结果，散了，思念来袭。

122.我还想着你，我不敢说，也装作我已经与你毫无相关，也对别人说谁会在乎，可是街上出现与你相似的背景的时候，我总是瞪大了眼，心头一阵悸动，然后再三确认最后的失望。

123.相识 了解 靠近 倾心 压抑 心疼

惊讶 窃喜 慌张 担忧 逃避 渴望

纠结 快乐 小心 假装 疑惑 关心

决定 勇气 承认 期待 害羞 深爱

距离 奇怪 试探 拒绝 顿悟 冷淡

错过 震惊 嘲笑 迷惘 哽咽 无奈

心酸 微笑 狠心 欺骗 放手 祝好

124.如果真的那么难的话 就闭上眼睛 捂起耳朵 不看 不听 乖点 我们不要了。

125.你假装不懂 我也故作轻松 错过就错过 人嘛 总要有点性格 。

126.我曾经啊因为你躺在床上一个人哭到天亮，半夜想你想到睡不着，为你三番五次放下尊严，被你伤到不想再喜欢你的时候只要有那么一点希望，就还是想着再给你一次机会吧。但是每一次在我以为你也还喜欢我的时候，你总能猝不及防的打击到我。多可惜，我死心的瞬间和我喜欢你的那么长时间。

127.希望你不要把我的故事讲给下一任听，不要把你对于我的亏欠弥补到任何人身上，因为没有人能配的上这份亏欠。

128.你能不能稍微告诉我一点你想我了

小声点 就我们两个人听见

我一定会去找你的 我谁也不要了

让你难过的事 我再也不做了

129“我想，或许我们还是分开更好吧

可是天啊，我只要一想他和别人在一起

我就感觉整个人像被摧毁了一样。”

130我一直都觉得，最难过的瞬间一定不是你爱而不得的时候，而是你明白，你和这个人真的没有以后了，以后，他给过你的没有给过你的，都要给另一个人了，而你，连眼红的资格都没有。

131.别回头看 身后万千灯盏 都不是归处

132.每个人的童年都有一个严肃的结尾，大约都是突然面对一个严峻的事实，再不能睡一宿觉就把他忘掉，事后你发现，童年不复存在了。

133.我这个人虐点很奇怪，不怕死不怕残不怕分手，但我怕看见诚实的人被迫说谎，正直的人被迫弯腰，直言者被迫噤声，理想主义者亲眼看见理想破碎。

134.我已经原谅了从前的自己，就像谅解了一个野心勃勃的傻逼，体恤了一个笨手笨脚的勇士，释怀了一个难以启齿的秘密。

135.他们说冲动自杀的人周期为十三秒。就是说你在十三秒内拉住我，我可能就不会自杀了。我摇摇欲坠，所有希望都给你，给你十三秒，来救我。

136.希望你哭过以后，把心放冷一点，把无情发挥的好一点。

137.不被认可的温柔在金钱面前一文不值。

138.联系方式都删了，但仍会搜索下对方的账号，（在QQ人人微博豆瓣等地方），看看她状态和照片，看下她最近在干嘛。

每次我看到她秀恩爱，过得比我好时，都会觉得自己手贱。

139.我们都

140.到楼下买东西， 忽然听到一女孩子哭着打电话：“为什么不接我的电话为什么不理我？” 还以为又是个电话查岗的女朋 友，走过她身边时，听到她带着哭腔说：“你要说分手你就好好说啊，不要不接电话，别人会担心你的安全知道吗，你开 车又爱走神，我好害怕你出事，分手就分啊你不要吓我...

——微博：琦殿

（太好哭了这条T.T）

141.“那我不烦你了， 你忙吧 ，我就是太儿女情长了 ，那我24个小时不和你讲话， 你能给我一点奖励吗 ，奖励我视频十五分钟嘛 。 我觉得不在你身边整个人 都空空的，只能在房间里走来走去。”

142.我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。于是我渐渐地脱离凡尘，疏远世人，结果便是一任愤懑与羞恨日益助长内心那怯弱的自尊心。其实，任何人都是驯兽师，而那野兽，无非就是各人的性情而已。

143.你看啊 你曾经身边的人现在一个个变得多么优秀，积极进取乐观向上，她们都是活在阳光下，每一天都很有意义很充实，而你呢，披着一身看似阳光的外衣，一个人躲在阴霾里，不敢出去。你想真正做一个单纯毫无心机坦坦荡荡的人，但是你做不到，你想找个人述说你内心的那些罪恶，但是你不敢，也不知道跟谁说，所以你越来越孤单。你老是告诉自己要变优秀，但是你又贪图享乐没有上进心，你看着别人的优秀，暗自羡慕甚至嫉妒，但是你却无法变成那样。

144.我谁也不是 我是你路过的一株植物 是电子音乐响动时的频率 是地毯上一粒不起眼的饼干屑 风吹我动 水流我走 而我的快乐只来源于与你共存过同一个时空。 ​​​

——毛不易《平凡的一天》

145.你不是山谷，所以我不怪你，没有回音。

146.你从早到晚对他三安不断

他皱着眉说这人真烦

147.你有遇到让你哭笑不得的事吗？

答：哭也不得你，笑也不得你。

148.对不起

我这份悬在半空的喜欢

可能飞不过万水千山了。

149.我太羡慕那些有人保护 有人疼爱的女孩子了 她们可以因为一点小事就委屈的哭鼻子 也不会有人觉得她们娇气 她们可以因为一件小事就大发脾气 也会有人好声好气的哄着 我觉得这些女孩子好麻烦 可我好想成为这么麻烦的女孩子

——网易云音乐热评《醒着醉》

150.小女子不才 曾经两情相悦以为一生一世 三年也过 五载不远 却终究留不住你 曾道非君不嫁非卿不娶 到头来只是沧海一浪 碧波无痕 尝尽相思苦流尽相思泪 只道那芳华四月是个错误 那杯浊酒是个蹉跎 此经一别便是不必再相见了 那最后 便祝公子千程万水 一路安好

——网易云音乐热评《后来的我们》

151.我好像对谁都可以没有感情了

可以很喜欢也可以突然不喜欢

说不出矫情的话

深夜里哭不出来

后来你和我说这是长大

——网易云音乐热评《刚好》

152.日短夜长，

路远马亡，

书信几行，

唯你难忘。

——网易云音乐热评《书信几行》

153.一旬败给年少轻狂的理想

二旬败给青涩无知的爱情

三旬败给沧桑寂寥的现实

——网易云音乐热评《理想三旬》

154.我不善言语 不刻意迎合也不取悦谁 性子很傲 慢热 我没有很难过 也没有很快乐。

——网易云音乐热评《关于盛夏的光和影》

155.男孩患了绝症， 女孩片刻不离 ，一位记者看了很感动，决定用镜头记录下这个画面 ，男孩却挡住了镜头，笑着说，别拍 ，她还要嫁人呢

——网易云音乐热评《这就是爱情》

156.真不敢想象一个人不顾一切地喜欢你，最终又不顾一切的放下你，需要经历多少次痛苦的挣扎，不顾一切喜欢你的时候，她失去了原本拥有的很多东西，不顾一切地放下你的时候，她失去了她自己 还有你。

——网易云音乐热评《于心有愧》

157.“你能明白，只要一想起某个人，心就会绞着疼的那种感觉吗？整个人就像失重一样。”李行的五年，荷西的六年，以琛的七年，毕竟是童话。

——网易云音乐热评《我们不是说好了吗》

158.真的很想回到当初聊天你秒回我的时候，每天早上晚上互道安好的时候，你现在回复的特别慢，回复都是几个字，可能是我说得有点多，又或者我有点烦，又再或者我高估了在你心里的位置，爱是不是不开口才珍贵。

——网易云音乐热评《男孩》

159.扎头发 两圈太松 三圈太紧

洗澡 往左冻死 往右烫死

吃泡面 一桶太少 两桶太多

像我们的感情

进也不是 退也不是

——网易云音乐热评《秋酿》

160.女孩子真的就是，一边可以在屏幕这头哭的稀里哗啦，也可以一边发‘哈哈哈哈，我没事’

——网易云音乐热评《嚣张》

161.你们体会过那种感觉吗 一个人躺在床上 哭泣 却不能发出一点点声音来 真的很难受 鼻子全部堵住了 眼泪一直往一边流 甚至都流干了 却只能带着耳机听歌

——网易云音乐热评《独行侠》

162.当你熬夜想他的时候

他可能已经睡了

他的梦里没有你

等他醒来他也不会爱你

——网易云音乐热评《水星记》

163.其实让我崩溃的东西很简单 是你几个小时不回的消息 是你的忽略是你的无视 是你忘记的那些以前和你说过的话 是你给我的那些失望 是你从来都没有考虑过我的感受 没把我捧在手心里

——网易云音乐热评《预谋》

164.谢谢你带我来山顶看烟花。

其实也不是你带我，是我自己偷偷跟着你，如果说你是假的，至少一路上的繁花似锦与霓虹夜色是真的。

不过我得走啦。

我得自己走了。

——网易云音乐热评《我说》

165.

千万不要陪一个男孩长大 因为他会用你的眼泪和委屈成长的更优秀 跑着去爱其他女孩子 而那个女孩儿脾气爱好又十分的像你。

166.

有几次我满怀热情 你却心不在焉 后来你想向我吐露心声 我也视而不见了 这段关系是我们一起搞砸的 谁都难辞其咎。

167.

其实许多事情一开始就感到了结局，往后所有的折腾，只不过是为了拖延拖延散场的时间

——网易云热评墙音乐《散场》

168.

只要你来找我 跟我说重蹈覆辙 我一定愿意 虽然我一直跟别人说 我不愿意再来一次了 但是只要是你我爬都爬回去。你不回头，怎么知道我还有没有在等着你。 ​​

169.

​其实让我崩溃的东西很简单是你跟我说话语气的不耐烦 是你几个小时不回的消息 是你的忽略 是你的无视是你的想怎么就怎样 是你忘记那些以前和我说过的话是你给过我的那些希望和失望 是你从来不会考虑我的感受 是你对我说的那些话让我一跌到底 是你的不理解认为什么都是错的 是你对我说的所有的话

170.

我很敏感的 尤其当有人要离开我的时候 我就知道 我不该去计较承诺的真实性了 我要知趣懂事的笑着倒退不要在关系里自讨没趣 才不会显得尴尬 我也明白我没有离不开谁 只是想到当初 好听的话温柔诚恳 我会恨自己 什么人都轻易的相信 ​

——网易云热评墙音乐《犯傻》

171.

相比冷暴力 我宁可两个人大大方方坐下来吃顿散伙饭 最后说一句 我们就到这了

——网易云热评墙音乐《迁就》

172.

前几天 我妈 问我 你们两个还有联系么 我说 没了 他有新女朋友了 我妈说 以后不确定的事 就不要搞的沸沸扬扬 让全家上下都知道 可是 我决定让全家知道的那一刻 是真的相信我们能一直走下去啊

——网易云热评墙音乐《又能如何》

173.

可惜你 不说实话 不堪考验 不经诱惑 不懂珍惜 不值一提

——网易云热评墙音乐《不小心》

174.

其实真正杀我的，从来都不是分手那一刻的狠话，而是平静下来的某一刻， 我突然想到与你有关的零碎，那是凌迟。

——网易云热评墙音乐《出卖》

175.

星河滚烫 你是人间理想

可后来 理想不再 梦碎星河

----本文转自知乎，作者：辣目梨子
读起来想哭的文案	1、失望攒够了，连生气都会很平静。

2、我总不能像个要糖的小孩一直追着你跑吧

3、苦难陪你熬完啦 该有下一个女孩子跟你享福啦

4、他回我消息很慢，我为了挣回面子也故意回的很慢，我以为我们扯平了其实他根本不在意

5、可能这个世界让你长大的方式极端了些。

6、有些姑娘脸上是满面春风 心却是荒草雪原 寸草不生

7、我不是买不起 我也可以自己送自己 只是突然想起来 有那么一点羡慕罢了 就像我可以一个人生活 但我还是希望有人爱我

8、你不来也没关系，就当是月亮失约了

9、因为你看上去太成熟 太乖巧 太懂得隐藏情绪 他们就觉得你受点委屈没什么 反正你那么懂事不是吗

10、身处低谷的人看谁都像救赎

11、你无法安慰一个有自知之明的人 毕竟她太懂了 所有安慰她都会在心里反驳.

12、改不掉一生气就不说话的毛病，说出来显得不大度，但我确实不开心

13、有的人憋着不哭，会说反话，会言不由衷。

14、我没有热爱，也没有野心奔赴下一场山海。

15、去吹吹风吧 能清醒的话 感冒也没关系

16、你要问我具体有什么烦恼 我真的不知道 但就是无法开心起来 每天醒来情绪都是低落的 伴随着深深的无力感 一天又一天 不断的重复着

17、这路遥马急的人世间，我爱你何止三五年。

18、后来你选择的那个女孩坐在副驾驶风不吹雨不淋 再也没想起过那个风吹雨淋也要从后面抱着你的那个女孩.

19、他要是为我红了眼，我一定不计前嫌，不顾所有风言风语去抱抱他，可惜他，不说实话，不堪考验，不经诱惑，不懂珍惜

20、出现的频率少一点说不定会被挂念

21、那些道理我都懂但是到晚上就翻了船

22、你当初要是干脆告诉我咱俩就是玩玩 我都敬你几分坦诚

23、见一个爱一个 其实是谁都不爱 我没有特别喜欢谁 我连自己都不爱

24、是什么样的辜负 让你再遇到喜欢的的人 不敢付出

25、后来我才知道 前程似锦是告别的意思

26、一度怀疑你有没有喜欢过我，可是你真的表现出很多喜欢我的样子，又做出了很多从来没有喜欢过我的事。

27、总有一个名字让你嘴角往上翘却又眼泪往下掉”

28、没辜负 没牵挂 没感动 没失望 渐渐的喜欢上了平淡无奇的生活 没有惊喜也没有意外 “我就想一爱就是三五年”

29、在充满爱的家庭里长大的孩子，他们身上的那种强大的自信和安全感是我这一辈子都模仿不来的

30、不是你愿意翻山越岭就有人想见你

31、我竟然也开始慢慢怀疑你是否值得

32、原来人真的会对一个素未谋面的人思念到极致

33、后来我遇见的人都是心里装着别人的人 掺杂着各种感情来与我相遇的人

34、如果你真的懂我，在我咄咄逼人嘴不饶人的那一刻，你就该知道，我到底有多难过。

35、如果实在太难熬 那就捂住自己的小耳朵 乖 听话 我们不要了

36、原来一个女孩子，真的可以难过到没有言语 没有情绪 没有表情 一个人静静的坐着不说一句话 就是突然之间 鼻子一酸 眼眶一湿 觉得自己什么都做不好

37、你习惯了每次说:“我没事你不用管我。”都收获了一句:“那你一个人小心点。”然后忽然有一个人把一句:“我不管，你一个人怎么行?”劈头盖脸地砸了过来，把你的心砸的稀软。

38、别让一个女孩子为你长篇大论 因为你永远不知道她在屏幕前打字的样子有多狼狈连崩溃都要考虑后果的女生是懂事还是无能为力 喜欢一个人很难很烦 所以请你用命爱自己 别去猜他喜不喜欢你.

39、我以为喜欢是一件很了不起的事情，能翻山越岭，能上天入地，其实不是，它连让你开心都做不到

40、人一旦有了隔阂就真的走不近了 你没有理解我的瞬间我从未怪你 你可以长不大 但是我不能一直在原地等你 要是你还是觉得不公平 不妨想想当初你爱答不理的那段时间我是怎么熬过来的

41、后来这个笨手笨脚的小孩子还是选择了自己把剩下的路走完

42、连崩溃都要考虑后果的女生是懂事还是无能为力

43、你在人潮里不知所措，我却跟在你身后，伸手怕犯错，缩手怕错过

44、有的女孩表面积极向上乐观开朗穿着裙子笑的大声其实也会怕黑却喜欢把自己关在屋子里也会怕疼却满手是疤半夜哭到喘不上气差一点死在晚上”

45、后来我才明白，很多事情说在多都没有用。就像你拿一杯热水，就算很渴，但烫手还是会放下。

46、她好像温柔了许多，不会乱发脾气了，但还是喜欢笑，只是未达眼底，她现在眼里只有自己了

47、你让我觉得我是这个世界上最差劲的女孩子以至于我拒绝别人甚至害怕别人的喜欢总觉得自己是脏的

48、我哭了一整晚也没等到你的消息，我想不是你够爱我，是这夜不够长

49、“为什么总是看上去很开心” 

“因为这样难过就不会显得太痛苦。”

50、枕头：“她又哭了”

被子：“别吵她，她可能累了 让她哭会吧

你帮她擦眼泪，我抱紧她”

枕头“那你可抱紧了嗷，她哭着哭着就睡着了 别冷着她”
50句让人落泪的文案	1、下辈子我要做只水母，没有心脏，整天在海底漂流发呆，死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样。

2、你是我翘首以盼得望眼欲穿，我是你百无聊赖的闲暇消遣。

3、后来回头看去，觉得我们的人生委实匪夷所思，充满难以置信的荒唐的偶然和无法预测的曲折进程。

4、没有出色的外表，也不会甜言蜜语，我这样的人，又会被记多久。

5、爱怎么会没有痕迹 ，红肿的双眼 ，发炎的喉咙 ，干裂的嘴唇 ，苍白的脸色 ，凌乱的头发，彻夜难眠的日子，从来没有结束过 ，爱总是让人掉眼泪。

6、世上莫名其妙走霉运的人多的是，都在一边为命运生气，一边化愤怒为力量地活着。

7、我真的太容易喜欢上一个人了，很容易把真心给出去所以一直输。

8、我干净坦诚且仅一份的爱意已经开过花了，错的时候也是拔根起了，至于以后如何栽种，不想了。

9、每个妈妈其实都是神，只是在漫长时光里日积月累披星戴月买洗烧煮磨破了嘴操碎了心，被我这样没出息的小子耗成了凡人。

10、怎么可以用舔这个字侮辱我与生俱来，拼劲全力，那样热烈的爱。

11、千万不要自以为是的“你以为”，沟通真的太重要了，再亲密的人也无法做到无时无刻的心领神会。

12、哪有人会是一张白纸，大家都是带着爱与恨，往事与阴影活着，只不过有人藏得深，有人藏不住罢了。

13、爱我的什么呢，爱我这一身浪漫主义的灰烬，爱我这无用的审美和感知，还是爱我三分钟过完一生的想象力。

14、比较遗憾的是，还没来得及和喜欢的人在教学楼天台感受一下夏日的晚风，就猝不及防地成为了一个不太合格的大人。

15、旧城里的街看不见阳光，你和我的一个梦长得好像。

16、一个哦，一个嗯，一个逗号，一个句号，一个所以呢，一个然后呢，足以毁了我想对你说的所有话。

17、偶尔会怀念小的时候，那会没有手机，没有太多玩物，科技也不怎么发达，但快乐自在，并且没有忧愁没有压力，什么都可以不管不顾，只要顺着时间长大就好。

18、当你没有上进心的时候，你是在杀人，你不小心，杀了自己的人生。

19、人总是要和握不住的东西说再见的，有些人，有些事，到此为止或许是最好的结果。

20、其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更近一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，他留在昨天了。

21、有人追你千幸万苦你不领情，有人什么都没做你却句句都是我愿意，被爱的人总是掌握主动权。

22、生活就是用一种焦虑代替另一种焦虑，用一种欲望代替另一种欲望的过程。

23、你必须承认二十岁以后你的基本形象就是靠人民币和自律来维持，这不是鸡汤，这是现实。

24、20岁后的人生好像按了加速键，会越来越觉得，其实生活就是不断的接受现实，承认自己的平凡，努力的向前走。

25、高中是钱够花，觉不够睡。大学是觉够睡，钱不够花。现在好了，出来工作钱不够花，觉也不够睡了。

26、我以为我开始快乐了，可是稍微刮风，稍微下雨，我五脏六腑就开始大雨倾盆。

27、缘分本就稀薄寡淡，多是清尘浊水后会无期。

28、你走的越来越快，直到我追不上你了，你才停下来慢慢走。

29、这两年学到了很多道理，但其中最有用的只有两条，一是“放过自己”，二是“拜托平安”。

30、在内心深处总有些事，有些人，或者一段情感可以刻在年轮里，时常在午夜人静时与我们缠绵纠结。

31、那些明知不可为而为之的坚定，人生又能有几次呢，我拿真心当做筹码，赌的是我的眼光，可是你好像告诉我，我的真心一文不值。

32、人生十分孤独，没有一个人能读懂另一个人，每一个人都很孤独。

33、我情绪低落的时候表达能力真的很差，所以我不说话是怕把事情越搞越糟。

34、人与人之间也真是奇怪，明明是越靠越近，边界却也越来越清晰。

35、可能是这个时代太坏了，感情泛滥，语言没有重量，随便说出口的喜与爱，配不上一颗赤诚的真心。

36、每次你觉得生活OK的时候，生活都拿个铁锤暴打你滴头，跟你说：OK你妈。

37、风轻云淡说出来的往事，都是压在心底有口难说。

38、我不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见，所以我没有说再见就离开了。

39、吹过街口夜晚的冷风，喝过桌上的冰啤酒，握不住的人坐在对面，终究还是要走。

40、刚认识的时候多好啊，我懂事，你有心。现在不行了，我焦虑暴躁，你敷衍不堪。???

41、长大之后，我开始害怕妈妈劳累，害怕爸爸一直喝酒，害怕爸妈生病，我开始变得多愁善感，一点小事都会让我流泪，我想的也越来越多。

42、“我需要你”这句话真的很难启齿，发现自己总是习惯性脱口而出“不用了，谢谢”。 

43、那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢被锤的过程，人一天天老下去奢望也一天天消失。

44、爱他需要勇气，被他爱需要运气。我有勇气，可是我没有那个运气。

45、有太多个瞬间我都想和你分享，但我是胆小鬼，没说出口的话你永远都听不到了。

46、他是我最爱的人，为了他，我可以欺骗世上任何一个人，我就是如此不堪的爱着他。

47、是，我冷漠，自私，凉薄，并且从不伪装，所以别抱期待，失望后又加罪于我。

48、越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶。

49、生活：这家伙到底要把我过成啥样啊？

50、那天理智战胜了心，我收回了所有对你的遗憾，我再也没回头，我问心无愧。
让人深夜流泪的文案短句	1.我不过就是爱上了你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻视，被你瞧不起，被你不珍惜。别以为你有多了不起，总有一天我会忘了你。

2.你不要用很轻松的语气讲话，然后自己偷偷哭。

3.最害怕越等越大的雨和越爱越远的人。

4.温柔中透着万分的无奈和失望。

5.我也曾泪流满面摸着空气说爱你。

6.坚持了不该坚持的事，懂了不该懂的情，动了不该动的心，喝了不该喝的酒，这或许是就是心碎的全部过程吧。

7.我很爱你 可是你不属于我啦。

8.他再也没有跟我说过晚安。

9.真的会有个小笨蛋在夜里哭完然后继续爱你。

10.我怎么可能会失望呢，我早就不抱任何希望了。

11.你好像也不是很在意有没有我在。

12.已经错过的风景就不要再打听了。

13.故事的结尾，心上人都是远方人。

14.我用执着烧死了所有幼稚和任性，那片荒野慢慢长出了理智冷漠和清醒。

15.看着他对每个女孩都那么温柔。

16.我没有话题但我就是想和你聊天。

17.人这一生，总要放弃很多东西。“包括我?”“对，包括你。

18.没有联系的日子里，你在和谁分享日常。

19.总不能跑到你面前说我舍不得你吧。

20.本该止于秋水的寂寞 你两三句问候又起了风。

21.知道未来没有你，我也不急着往前走了。

22.喜欢，爱，合适，能够走下去，这是四件事。

23.我在你身上耗尽了我一生中所有的夜，可是直到每一个天亮了我也不知道你究竟有没有爱过月亮。

24.我见过你爱过我的样子，所以你不爱我，我一眼就看出来了~

25.截屏是因为再也没机会听到这种话了。

26.他就像Siri有问必答 却从不发起聊天

27.只图他的感情，可是要了你半条命。

28.你可以念旧但别期盼一切如故。

29.我对你仍然向往，但不抱希望。

30.不想栽跟头，再浪漫也不想要，再掉坑里的事，就留给勇敢的人吧。

31.以后不要放下一切去迎合别人了哦小笨蛋。

32.我尝过友情爱情同时满盘皆输的滋味。

33.好看的女孩太多了，我惊艳不了他。

34.一个配角没有资格吃醋啦。

35.我推开了那么多人，可还是没等到你。

36.这一年，我突然爱上了钱，往年里，我都在爱人。

37.夜晚不止是用来睡觉的，它还可以用来失眠，痛苦，抑郁，崩溃，痛哭，绝望，回忆，思念，后悔，它比白天还累。

38.被偏爱的小朋友不用说对不起，不被偏爱的小朋友说对不起也没用。

39.掉过的每滴眼泪是我爱你的最大诚意。

40.可惜南方等不来一场雪。

41.毕竟你是太阳，不是我一个人的光。

42.一个人离开你的时候，不要问原因，你能想到的所有理由都是对的。

43.我甚至嫉妒在街上见到你的路人。

44.我爱山间的清风与广场上的风筝，午夜的马路和清晨的粥铺，已经走远再也不会回头的你。

45.都忘了原来的我是什么样子了。
那些让人默默流泪的句子	1.抓不住的东西太多了,我很爱哭,但我不想让别人知道我是一个遇到事情就会掉眼泪的女孩子。

2.对一个人最好的就是放下，无论再想念也不会去打扰，终有一天你会知道，失去比拥有更踏实

3.你不会明白那种孤独到嗓子眼，想哭又怕没人安慰，咽下眼泪继续微笑的感觉

4.我们好像不该这样，不止这样，但只能这样了。

5.有些伤痛，何可言、何能言、何处言、何时言；有些秘密，不可说、不能说、不必说、不须说

6.总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了

7.人们都说失去后才知道珍惜，其实珍惜后的失去比什么都痛。有时候，不是别人把你看得太轻，而是你把别人看得太重

8.最浅薄的关系就是：一件小事你没顺着他的心，就会让他忘记了你所有的好

9.人们都说顺其自然，其实一点都不是，而是别无选择才会如此，谁不是在崩溃边缘撑着微笑。

10.每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到

11.念旧的人总是容易受伤，喜欢拿余生来等一句别来无恙，只是你念你的旧，他又能记你多久

12.曾经的幸福，现在回忆起来却让我疼的不知所措

13.每次崩溃的理由别人看来是小题大做，只有自己心里清楚这根稻草到底压垮了多少千斤重的难过。

14.本以为自己无坚不摧，百毒不侵，没想到最后终究还是一个疼了就会哭的孩子

15.其实许多事从一开始就已料到了结局，往后所有的折腾，都不过只是为了拖延散场的时间。

16.我很清楚，我可以被任何人替代。

17.如果一个人足够想你，他绝对会忍不住思念来找你，而不总是你理他，他才理你。友情也好，爱情也罢，这之间没有腼腆一说

18.那时候的我以为就算全世界不理我，我还有你。可讽刺的是现在你和他们一起抛弃了我。

19.多想告诉你，其实我过得没那么好，还是会经常想你，经常梦见你，只是时间让我学会了闭嘴。因为我知道，很多路都要自己一个人走，大概孤独是常态，熬过去就好了

20.我要是再漂亮一点，悄悄看你时，目光就不会闪躲了。

21.你可以爱一个人到尘埃里，但没有人爱尘埃里的你。即使你掏心掏肺对他好到极点，最终也只是感动了自己

22.承诺不值钱，上下牙一碰话就出口了，没有成本的东西你别当真，就跟乌鸦讲情话铁树也会开花一样。

23.你不是担心没有人爱你。你担心的是没有人用你的方式爱你。到头来你会发现你的担心是对的:没有人能以你想要的方式爱你，除了你自己

24.那朵花都枯萎了，你想起来去浇水就有点多余了。

25.当有人突然从你的生命中消失，不用问为什么，只是他或她到了该走的时候了，你只需要接受就好，不论朋友，还是恋人。所谓成熟，就是知道有些事情终究无能为力

26.见到你那一刻我心里有场海啸，可我静静站着，没有让任何人知道。

27.我终于到了，我小时候最羡慕的年龄，可是没有成为，小时候想成为的人。

28.有时候很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终是什么也不说，只想快点睡过去，告诉自己，明天就好了

29.有些事，不想发生，却不得不接受；有些东西，不想了解，却不得不学习；有些人不能失去，却不得不放手

30.后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。

31.温柔换不来心动，小心翼翼的维护好像也很廉价。

32.我不得不承认，曾经有那么一刻，我以为我们能在一起一辈子，我放下了所有骄傲，迁就了你的一切，可还是没能走到最后，只因为我们生活的年代不是牵了手就能一辈子的。

33.似乎难过的时候，所有矫情的句子都是为自己量身定做，所有的故事都能感同身受

34.我开始原谅身边人的恶意，不想听不计较不辩解，置若罔闻，也看淡所有的背叛和离开，不管他们的好与坏。

35.我好像在放弃你，又好像在等你。

36.认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤

37.都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。

38.有些事情，你能想通，也能接受，但还是会难过。

39.再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天

40.有时关不上冰箱的门，脚趾撞到了桌腿，临出门找不到想要的东西，突然忍不住掉泪，你觉得小题大作，只有我自己知道为什么。
读起来想哭的小句子	01.都忘了原来的我是什么样子了。

02.总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。

03.那天他都睡了，你还在哭，可能不止那天。

04.连崩溃都要考虑后果的人，是懂事还是无能无力。

05.本该止于秋水的寂寞 你两三句问候又起了风。

06.你已经不是小孩子了，撑不住的时候也不能哭。

07.重不重要，都不要了。

08.看着他对每个女孩都那么温柔。

09.你那么孤独，却说一个人真好。

10.虽然给你的不多，但是那已经是她的全部了。

11.已经错过的风景就不要再打听了。

12.原来你会换情侣头像，原来你会温柔体贴，原来你什么都会。

13.一个配角没有资格吃醋啦。

14.我应该庆幸我喜欢的人，找到了他喜欢的人。

15.把自己还给自己，把别人还给别人，让树成树，让花成花。

16.你好像也不是很在意有没有我在。

17.遗憾的是我从来没有被坚定选择过。

18.你连以后的机会都不肯给我一点，我却已经决定要和你过完这一生。

19.后来的我们什么都有了，却没有了我们。

20.人总是靠分开后的痛觉来分辨爱意的深浅。

21.对你念念不忘的原因是你曾经在我心里得过满分。

22.原来你会公开，原来你会长篇大论。

23.其实我不后悔遇见你，但如果再重来一遍，我不想遇见你了。

24.我根本无法抵抗突如其来的负面情绪。

25.这世上所有的“突然想起”是“一直放在心上。

26.失望、疲惫、压抑、难熬，这就是现在的我。

27.就是在那么一瞬间，突然心酸涌上心头，心都空了。

28.我很累却不知道哪里累。我想说却不知道和谁说。

29.温柔中透着万分的无奈和失望。

30.我庆幸遇见你，却遗憾只是遇见你。

31.我已经很乖了，心里有很多话没有讲，也不打算讲了。

32.我甚至嫉妒在街上见到你的路人。

33.你要难过多久才能真的明白你和这个人真的没有可能了。

34.今天我删了我们的聊天记录，不是清空是一条一条删的。

35.再见一面吧，我把一见钟情还给你。

36.其实，你有几个瞬间应该是喜欢我的，只是你没坚持我也没当真。

37.早知道那是最后一次见面，我就回头再看看你了。

38.你说你终于放下了，然后自己偷偷哭了很久对吗。

39.为什么会安排两个不会在一起的人相遇呢。

40.伸手要的安全感毫无意义，就好像提醒过后的细节变得廉价。

41.差点以为这辈子就是你了。

42.谁不想一爱就是三五年，是时间难得，还是我不值得。

43.没有人会消失，大家都只跟想念的人联系。

44.其实我知道很多你以为我不知道的事情。

45.万事皆有可能，为什么我们不可能。

46.真的会有个小笨蛋在夜里哭完然后继续爱你。

47.最害怕越等越大的雨和越爱越远的人。

48.崩溃的理由，在别人看来都是小题大做。

49.我推开了那么多人，可还是没等到你。

50.我以后会认真读书，好好睡觉，会很忙，可能就没时间想你了。

51.是多遗憾啊，有些人明明不想失去，却无能为力。

52.不知所措的年纪，什么都不尽人意。

53.你知道的，到了站就要下车，空的位置自然会有人代替。

54.你可以念旧但别期盼一切如故。

55.你不懂爱时我都在陪你，现在你懂了，你要好好爱别人了。

56.情绪的尽头，不是脏话，不是发泄而是沉默。
那些让人落泪的文案	1.每一次都是自己把自己从黑暗里拉出来，都是自己给了自己希望啊，所以啊今后一定要更好地爱自己。

2.“你才见过几个人啊，怎么就非他不可了。”

3.我会在凌晨一点 查阅你所有的社交资料 却不跟你说一句话 这就是我自以为是的尊严 

4.值得庆幸的是我一直很理智的看待所有事情，但可悲的是我是个感性的人，所有所有的情绪我一样也没躲过。

5.“哭，是解决不了问题的。可是，就是解决不了才哭啊。”

6.我以为只要有你，便没有世间疾苦。到后来才发现，你就是这世间疾苦。是我的苦。——网易云热评《自动弃权》

7.你要知道，每个令你意难平的结局，其实也许是他们力所能及的最好结局。

8.你让我觉得我是这个世界上最差劲的女孩，我为所有的不合时宜的出现，不知深浅的喜欢 了，不顾廉耻的纠缠，向你道歉。

9.“我经常晚上一个人睡不着的时候 看着窗外 想那些我做过的事 对的 错的 遗憾的”

10.所有的离开都是有征兆的，你的怀疑都是真的，他该让你失望的事从来都没辜负过你。

11.一贫如洗的真心 一事无成的温柔 

12.暗恋很苦，像夏季的风，听着很好，吹起来却满是燥热。于是夏天结束了，我也不喜欢你了。

13.如果你特别在意那些对你说不好的话的人，那对喜欢你的人来说，其实特别不公平。

14.如果光太遥远，那就自己成为自己的光吧

15.最让我难过的不是失去你而是你口口声声说你满眼都是我容不下别人，但最后，你却没有选择我。

16.希望他最后娶一个像我一样的女孩，这样他就能一直记住我。又害怕他最后会娶一个像我一样的女孩，如果像我，为什么不是我。——《该》热评

17.以前你给过的快乐，现在都陪着我难过。

18.请你不要对我有所不同，像遗忘其他过客一样遗忘我，如果记得我会让你难过，我也许会有一些窃喜，但我舍不得，请你忘记。

19.我也很遗憾自己并不是你少年时代寂寞之间有着治愈能力的星星。

20.讲过去像是在卖惨 讲未来像是在白日做梦 讲现在又是当局者迷 迟迟无话 字字苦酸

21.其实你不知道，在你给我糖的时候，有人也给了我蛋糕，不过我没要，我没要蛋糕不后悔，后悔的是我以为这颗糖会一直甜。

22.我为之付出牺牲的，竟然将我拒之门外，我毫无惠确的人，却为我付出性命。这世间的账，到底是个什么道理。

23.你永远不会知道，那个爱你爱得发疯的人，最后变得安安静静，不再打扰你，她的内心，到底经历了多少痛苦与挣扎。 

24.快乐跟我失联的第1124个小时 我真的非常想念你

25.终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。

26.怕什么来什么，盼什么没什么

27.他错过我到底是为了遇到谁

28.低谷期是我自己熬过来的，我的温柔是一次次教训给的，我的快乐早就没了。

29.漏出点马脚吧，让我也觉得你放不下我，我一定会去找你的，我谁都不要了，让你难过的事我再也不做了。

30.每个人在最失望的时候，都会消失一阵子，你永远不会知道，在那段时间，她的时间降临了一场暴雨，天上所有的星星都黑了。

31.其实我存过你的照片，也研究过你的星座，你喜欢的东西，我都有研究过，我远比你想象中的爱你，但我没说。

32.你呀，像是下午三点的人，想要做什么还有些晚，就此放手还有些遗憾。

33.我已经厌倦了等待 断断续续的聊天 

34.那些对不起，就像机场延误的一句抱歉，就像瓶盖上的谢谢惠顾，都是空泛无义的礼貌用语 。

35.我不怕死，只是离别，太痛苦了。

36.你送我的玫瑰还开着，我能做那个追光的人吗。

37.有一种女孩即不是太阳也不是月亮，努力又平庸，自卑又内敛，她是尘埃，风一吹，连痕迹也没有。
隐晦不明显的表白句子精选	1、“月遇从云，花遇和风，今晚上的夜空很美。”

整句话是：

“月遇从云，花遇和风，今晚上的夜空很美，“我又想你。”——太宰治

2、“你头发乱了哦。”

整句话是：

“如果我爱你，而你也正巧爱我，你头发乱了的时候，我会笑笑地替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒，但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我，你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。”——村上春树

3、“人们从诗人的字句里，选取自己心爱的意义。”

整句话是：

“人们从诗人的字句里,选取自己心爱的意义。但诗句的最终意义是指向你。”——泰戈尔《吉檀迦利》

4、“我愿做个逗号。”

整句话是：

“世事如书，我偏爱你这一句，愿做个逗号，待在你脚边。”——张嘉佳《从你的全世界路过》

5、“世界上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风。”

整句话是：

“世界上美好的东西不太多,立秋傍晚从河对岸吹来的风,和二十来岁笑起来要人命的你。”——宋小君《下雨和见你》

6、“夜晚潮湿,地面潮湿，空气寂静,树林沉默。”

整句话是：

“夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静,树林沉默,今夜我爱你。”——罗伯特·勃莱《你手捧希望而来》

7、“我从此不敢看观音。”

整句话是：

“为何不敢看观音？”“不敢看我心上人。”“因何不敢？”“我问心有愧。做文章不专心，一心想那女钗裙。可惜前程纵似锦，心事不敢见光明。英台啊，我不爱前程爱观音。”——梁祝对话大致

8、“我一直想从你的窗子看月亮。”

原文大意：

“倾城之恋里，范柳原对流苏说的一句情话 当时范柳原先是打了电话说：我爱你。”但是两个人却都不信。后来他又打了个电话来，自顾自地说：想从你的窗里看月亮。或许我爱你这话太调情，看月亮才能能妥帖到人心里。”——张爱玲《倾城之恋》

9、“玫瑰到了花期。”

整句话是：

“玫瑰到了花期，我很想你。”——北南《碎玉投珠》

10、“龙应该藏在云里。”

整句话是：

“龙应该藏在云里，你应该藏在心里。”——沈从文《月下小景》

11、“见到日出我便不能自己已。”

整句话是：

“见到日出我便不能自已,而你就是日出,于是，所以，我爱你。”——Emily Dckinso 《我为什么爱你，先生》

12、“花盛开就是一句，夜漫过就是一篇，黄昏开始书写，黎明是无数的扉页。”

整句话是：

“花盛开就是一句，夜漫过就是一篇。黄昏开始书写，黎明是无数的扉页。全世界拼成首诗。我爱你当作最后一行。”——张嘉佳

13、“你知道乌鸦为什么像写字台吗?”

整句话是：

“爱丽丝:疯帽子，我喜欢你。疯帽子:为什么。爱丽丝：因为乌鸦像写字台。疯帽子:为什么乌鸦像写字台。爱丽丝:因为我喜欢你没有理由。”——《爱丽丝梦游仙境》

14、“汽笛声的确微弱,听见没听见都分不清。”

整句话是：

“汽笛声的确微弱，听见没听见都分不清。而我就像爱那汽笛一样爱你。”——村上春树《爱如夜半汽笛》

15、“明月高悬夜空,眼下是春天。”

整句话是：

“明月高悬夜空,眼下是春天。我想起了你,内心是完整的。一股轻风穿过空时的田野向我吹拂。我想起了你，轻唤你的名字。我不是我了：我很幸福。”——佩索阿《恋爱中的牧羊人》

16、“星河璀璨，阳光干净。”

整句话是：

“星河璀璨，阳光干净，在人间所有美好的存在里，不论是活着或者死去，我总是最爱你。”——木苏里《黑天》

17、“你走的路要繁花盛开，要人声鼎沸。”

整句话是：

“我喜欢你，所以希望你被簇拥包围，所以你走的路要繁花盛开，要人声鼎沸。”——木苏里《某某》

18、“你不像任何人。”

整句话是：

“你不像任何人，因为我爱你。”聂鲁达《二十首情诗和一首绝望的歌》

19、“从这里一直到月亮，再绕回来。”

整句话是：

“我爱你，从这里一直到月亮，再绕回来。”——山姆·麦可布雷妮

20、“凛冬散尽 星河长明。”

整句话是：

“所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽星河长明。”

21、“不写长长的诗，不写困难的曲，这简单的几句，这样简单的心情，就是啊 这样的。”

整句话是：

“不写困难的曲，这简单的几句，这样简单的心情，就是啊 这样的 喜欢你”——《就是啊》

22、“你是摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流。”

整句话是：

“你是摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，因为你的到来，我的世界成了不冻港。”

23、“树叶脱下了多叶的外衣,颜色也组成灰色和棕色。我看见成千上万颗树被大雪覆盖,犹如童话之境。我会数着每一个小时每一分钟,每一秒。”

整句话是：

“树叶脱下了多叶的外衣,颜色也组成灰色和棕色。我看见成千上万颗树被大雪覆盖,犹如童话之境。我会数着每一个小时每一分钟,每一秒。直到你在我的臂弯里。”——《绿皮书》

24、“我可以，请你吃全家桶吗？”

整句话是：

“我可以，请你吃全家桶吗？这样，我们就是一家人了。”

25、“隐约雷鸣，阴霾天空。”

整句话是：

“隐约雷鸣，阴霾天空。但盼风雨来，能留君在此。隐约雷鸣，阴霾天空。即使天无雨，我亦留此地。”——《万叶集》
让人心动的撩妹表白情话	1、星河滚烫，你是人间理想

2、我本来是要行走江湖的，但看见你我觉得可以先停一停。

3、大家好，份子钱准备一个。

4、遇见了这么多人，喜欢的只有你一个。

5、从今天开始和你天下第一好啦。

6、见不到想，见到便笑。见不到思之如狂，见到便心花怒放。

7、这个世界乱糟糟的，而你干干净净，可以悬在我的心上，作太阳和月亮。

8、一时半会解释不了 反正是他先对我下的手。

9、他是我遇到的 最中我意，包括性情我都最喜欢的男生，我大大方方的喜欢他。

10、我喜欢你并不是因为你的长相 而是因为你在特殊的时间给了我别人给不了的感觉 说不出哪里好 但就是谁也代替不了。

11、听说你四点要来，我三点的时候，便感到幸福了。

12、"Mg+ZnS04=MgS04+Zn"你的镁偷走了我的锌

13、情话都是我抄来的 想说给你听是真的

14、大家好，今天脱单，明天开始穿两件。

15、想跟你借个未来，有你全部的温情和热爱。

16、是我们相爱 手心湿的像海。

17、他有在爱我 他在治愈我 他在拉着我慢慢变好 他太温柔了 所以我要开始好好生活了。

18、山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。

19、大家好，这是我的第二杯半价。

20、我这座冰山终于变成你手里的冰淇淋了。
一些暗戳戳表白的句子	01.也没什么事 就想问问你现在几点了

02.你眸还温涟，藏山高水远，我的人间。

03.怎么解释，草稿纸上都是你的名字。

04.想和你多谈一些无关紧要的事。

05.生为冰山，就该淡淡地爱海流，爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。

06.我的每一只笔都知道你的名字。

07.人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。

08.不想看见你不开心，却又嫉妒你和别人太开心。

09.有人喜欢你，只敢偷偷用余光看着你。

10.你来了，一只绿色的月亮，掉进我年轻的船舱。

11.当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。

12.情话是偷的但爱你是真的。

13.接到你的信，真快活，风和日丽，令人愿意永远活下去，世上一切算的了什么，只要有你。

14.我突然想，想把整个夏天的仰光去，在冬天时寄给你。

15.在无声之中你拉起我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动。

16.你永远不知道那些看见你就笑的人，有多喜欢你。

17.听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐几个弯想到你。

18.有人出现在不愠不火的初秋，长了张我最爱的脸。

19.别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。

20.见到你，我觉得多少适应了这个世界。

21.我遇到过很多人，有人让我发烧去，我以为那是爱情，结果烧坏了所有。有人让我发冷，从此消失在生命里。有人让我觉得温暖，但仅仅是温暖而已。只有你，让我的体温上升0.2℃。

22.今晚月色真美

23.为你保持立场永远不中立。

24.我总不能阻止他奔向比我更好的人吧。

25.我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野，树林和河。（咱们一起去吧）

26.你说现在不合适，那我们就以后见吧，我的意思是：我们不能算了。

27.对于她，我的双眼永不疲倦，我的温柔永不停歇，祝愿她，一生平坦，万事胜意，红灯短，绿灯长。

28.擦肩而过时跟身边人谈笑风生，心情缺随余光里的你走。

29.去听彩虹云朵3分38秒，那是我想对你说的话。

30.静下来想你，觉得一切都美好得不可思议。
超级温柔的表白文案短句	1.不用担心我会离开 因为我离不开你。

2.遇见你爱意汹涌   看世间万物都浪漫心动

3.我的耳朵和我的心超级喜欢你 他们拜托我说一定要把喜欢讲给你听.

4.“把对你的喜欢酿成酒，百里外的猫都醉了”

5.二十岁能住进你的梦希望八十岁能与你相伴。

6.入秋的馈赠是温柔的天气和慢慢变好的我们

7.人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。

8.世界太大，有些温柔可能迷路了，没有来找你，但是我会去找它们，收集起来，全都给你。

9.“我欲见你 何惧一两个春秋”

10.温柔的好天气 总是和你一样让人止不住心动

11.怎么会没有心事，那一直都是你的名字。

12.你好我是派大星 上帝派来爱你的那颗星

13.总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你。

14.电影和你才好看，玫瑰送你最浪漫

15.我贪恋的人间烟火不偏不倚，全都是你。

16.我对你可是有图谋的，想图你一辈子。

17.我想给你时常的惦记，温柔的语气，无理由的偏爱，而且每天都想说的明天见。

18.朝朝辞暮 尔尔辞晚 碎碎念安安

19.见面是最直观表达爱意的思念

20.把所有的浪漫都存起来，遇到你的时候通通都给你。

21.你是年少的欢喜，反过来念也是你。

22.你是我一生只会遇见一次的惊喜。

23.今天看到一个词叫九千七，意思是，这世间有一万种欢喜与心动，你独占九千七，剩余弱水三百我皆不取

24.虽然我资质平平，却是真的想把所有最好的东西都给你。

25.铃铛遇到风会响，我遇到你，心里的小鹿会乱撞。

26.这世间虽有千般好，但唯你最珍贵。

27.佛说，一见钟情是灵魂认出了对方。

28.“忽然想问你一些关于秋天的问题，比如桂花的花期是多少天，天冷了要添几件长袖，还有你能不能趁着十月喜欢我”

29.不是我喜欢的样子你都有，而是你所有的样子我都喜欢。

30.“日落 和海 心动 和你”

31.我会在平凡的日子里，反复的爱上你。

32.时间予我千万种满心欢喜，沿途逐枝怒放，全部遗漏都不要紧，得你一枝配我胸襟就好。

33.喜欢你不是三分钟热度，是蓄谋已久后的深思熟虑。

34.我一直在期待和你深夜开车看海，车里放着你我喜欢的歌，你靠在副驾驶，问我待会日出的时候可不可以美美的拍照，我会笑着不说话，多好的时刻，你看日头升起，我看你。

35.你是非常可爱的人，真应该遇到最好最适合你的人，我也真希望我就是。

36.永远喜欢简单又真诚的人 我的爱从来不和差点意思的人周旋

37.本来准备了一大段话，但是一遇到你，我忍不住了，我喜欢你。

38.风行过万里，月沉没海底，我遇见了世界上的一切，却只喜欢你。      

39.“我爱你如乌木，如玫瑰。即使千年过去，乌木不会腐朽。帝国更迭，但玫瑰永恒。”

40.谢谢你出现在我的世界里成为我最重要的人。

41.世界这么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。

42.世界上美好的东西不太多，立秋傍晚吹来的风，和十几岁笑起来要命可爱的你。

43.如果喜欢有颜色那就是蓝色 如果你觉得不够浪漫 那我们就去看海

44.不想去到永远那么远，只想呆在你附近这么近。
带对方名字的表白文案	1.xx就栽在我的手里好不好.

2.我和xx只是普通情侣 不是朋友.

3.在无限心动中热爱xx.

4.要和xx一起过夏天.

5.玫瑰送xx才浪漫 电影和xx才好看.

6.申请做xx的小熊软糖.

7.xx是以后要带回家见妈妈的人.

8.我向神明许愿 希望xx岁岁平安.

9.总会有人因为你是xx而爱你.

10.和xx在一起的第xx天.

11.偷偷许个愿 希望xx永远是我的.

12.不想等别人了 就等xx来娶我.

13.xx是藏在云层里的月亮.

14.和xx在一起就是有关夏天的浪漫.

15.往后余生不能没有xx.
值得收藏的100句表白文案精选	1.我攒了好多年的温柔和浪漫想要快点都给你。

2.住在心里的男孩儿，以后也要住在家里。

3.天各一方又如何，我在这里，你在那里，我们远远的相恋就是了。

4.你对我说的每一句话，都是沙漠里下过的雨。

5.饿了，不知道吃什么，想和你吃点爱情的苦。

6.你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。

7.原来有一种难过，只能让人默默流泪，却无法放声大哭。

8.听到你喊我的名字时，连空气里的霾，都变得很清新。

9.放在心上的男孩，以后也要放在床上。

10.一句「我需要你」会比一句「我爱你」更让人感动。

11.越是试图忘记你，越是记得深刻。

12.等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。

13.我想作诗，写雨，写夜的相思，写你，写不出。

14.世间两种罪恶，你笑是一种，你不笑是另外一种。

15.天上飘着些微云，地上吹着些微风，微风吹动了我的头发，叫我如何不想你？

16.你不睡我不睡，你看我俩多般配。

17.之前的岁月里，我仅有躯壳，在爱上你之后，灵魂才慢慢地生长出来。

18.我没什么特别的，只是特别喜欢你而已。希望你也特别喜欢我，让我变得特别一点。

19.与君初相识，犹如故人归。天涯明月新，朝暮最相思。

20.爱不是彼此凝视，而是一齐注视着同一个方向。

21.我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。

22.让我交出自由，青春和我的笔。我也绝不交出这个夜晚。绝不交出你。

23.你陪着我的时候，我从未羡慕过任何人。

24.你这座冰山终于变成了我手里的冰淇淋。

25.“来者何人？”“你的人。”

26.在有你的选择里，我都选择你。

27.我能给你的不多，一个未来，一个我。

28.我像铁一样拒绝不了你这般的磁石。

29.天上有多少星光世间有多少女孩，但天上只有一个月亮世间只有一个你。

30.爸妈都说我们不合适，所以，我想用一辈子来检验他们的话。

31.日子苦没关系，你甜就行了。

32.我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，和每天的你。

33.我虽不善言辞，但关于爱你，我无法掩饰。

34.我贪得无厌，想要你的全部。

35.我带了一书包的零食，大家都可以吃，只有你可以吃完。

36.我劝你早点喜欢我免得浪费时间。

37.未来不用你猜，我会很乖。

38.生气归生气，又不是不喜欢你。

39.我不是一个温柔的人，但是我为了你，可以做尽温柔的事。

40.我说我已经忘了你，但我依然在寻觅让我记起我们的那些字句。

41.我的心眼小到，只能容下你一个人。

42.今天不想迷惑众生了，想在你耳边说爱你。

43.想来想去，还是想你。

44.做我女朋友吧，行就行，不行我再想办法。

45.“我要给你一个人生建议。”“什么？”“和我在一起。”

46.无论是兔子还是你，都很喜欢啊。

47.我想念你身体里波光万倾的海。

48.相爱就是，无论是一米八还是两米二宽的床，我们都只睡一米。

49.如果你觉得你会泡得到我，大可试试，我会让你知道什么叫心想事成。

50.夏天总想你。夏天不听话。

51.我的心思很好猜，除了你就是发大财。

52.决定我们一生的，不是我们的本事，而是我们的选择。

53.喜欢春天的风、夏天的西瓜、秋天的果汁、冬天的雪，和每个季节的你

54.你当我男朋友好不好，我去给你摘天上的星星。

55.见到你，我的占有欲就超标了。

56.表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。

57.缘之所遇，梦之所幻，念之所往，情之所向。皆是你。

58.初次见面的时候，没想到会这样爱你。

59.不想撞南墙了，想撞进先生的胸膛。

60.“没有人喜欢我。”“你好，我叫没有人。”

61.最近睡得很坏，最好你搬过来。

62.土豆和马铃薯，番茄和西红柿，我喜欢的人和你。

63.“我想要两颗西柚。”“什么？”“Iwanttoseeyou.”

64.你太迷人了，我被你迷住了。

65.“为什么每次问你有没有空，你都说立刻有？”“因为它的拼音是likeyou。”

66.这个世界一点都不温柔，还好有你。

67.梦里出现的人，醒来就该去见她。

68.对于你，除了恋爱之外我们没什么好谈的了。

69.未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。

70.“为什么友谊的小船说翻就翻？”“要不然怎么坠入爱河。”

71.甘愿泥足深陷，除了你还是你。

72.在我贫瘠的土地上，你是最后的玫瑰。

73.你像夏至的分界线，是我一生里最长的那个白天。

74.为什么在一起需要两个人同意，分开却只用一个人做决定。

75.我和你没什么好谈的，除了谈恋爱。

76.我的超能力！是超喜欢你！

77.你保护世界，我保护你。

78.只要你要，只要我有。

79.你就像这朵玫瑰，是我万里挑一才选中的，很荣幸爱上你。

80.我可以把所有的爱都给你，因为你就是我此生最爱。

81.我觉得你就是我要找的那个人。

82.幸亏朋友圈没有访客记录，不然你会发现我喜欢你到变态。

83.你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。

84.我看过很多书，但都没有你好看。

85.来者何人，你的人。

86.为什么你老是叫我去吃饭？因为其他人吃不吃和我没关系啊。

87.右手敬礼，左手牵你。

88.陪伴，就是不管你需不需要，我一向都在。

89.我在人生的小路上蹦蹦跳跳，一不小心栽进喜欢你的坎里，一蹶不振。

90.承蒙你出现，够我喜欢好多年。

91.和你在一起，我从来没有羡慕过任何人。

92.我爱你，好像兔子的世界下起了胡萝卜雨。

93.想跟你在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。

94.陪你这条路有多远我就走多久毫无怨忿绝不皱一下眉头。

95.你是世间最可爱的小星星，我爱了整个宇宙只为了跟你碰头。

96.喂，我看上你了，嫁我呗!

97.你来的话，日子会甜一点。

98.过年去你家拜年，然后领咱妈的压岁钱。

99.要带着温度见你，哪怕是在梦里。

100.跟你说一个坏消息。什么坏消息？我对你的思想不单纯了。
超级可爱的表白文案	1、你是我宇宙限量版的快乐。

2、学习的时候要把你藏起来，不然你会跑到我的字里行间。

3、我的脑袋是一个小小星球，每天只有你开着月亮列车巡游。

4、着迷于你眼睛，银河有迹可循。

5、我不看月亮，也不说想你，这样月亮和你都蒙在鼓里。

6、你跟我交往的话，这张漂亮的脸就属于你了。

7、爱情经不起等待，叫我老婆就现在。

8、你与清风明月一样，都是小宝藏。

9、天气冷了 你要加个女/男朋友吗

10、每次觉得自己很漂亮的时候，就特别想要遇见你。

11、谈恋爱真是太麻烦了，所以以后就麻烦你了。

12、活得越来越不像自己了 像你老婆

13、扑通扑通扑通扑通…… 糟糕 违反天规了。

14、生活很苦 一定要加你这味糖。

15、有福同享 有肉你长

16、恭喜你成为我唯一最喜欢的选手

17、我这座冰山终于变成你手里的冰淇淋了

18、图你年纪大 图你不洗澡

19、我本来是要行走江湖的，但是遇到你我觉得可以停一停。

20、我是国家分配给你的宝贝�，不支持退货。

21、中药西药感冒药，我是治疗你的药；白水开水矿泉水，我是你生命之水。

22、睡不着的时候就多想想我，不要浪费时间。

23、我喜欢你，怕别人窥探，怕别人得知。

24、因为你，我的心脏总是忙个不停。

25、生气归生气，又不是不喜欢你。

26、我本来是叼着烟开拖拉机的，直到遇见了你我开始留意橱窗里的裙子。

27、我是个平庸无趣的人，只有一点比较特别，特别喜欢你。

28、彩虹云朵的第3分40秒 是我想对你说的话。

29、砰砰在左边 你在砰砰里。

30、你是我所有的少女情怀和心之所向。

31、限你在1分钟之内亲我 不然我一生气就去买十杯奶茶喝掉把自己变成一头小猪 别以为我变成一头小猪对你没有什么影响 快情人节了 谁都想带一头小猪回家 。

32、我特别想跟你一起过这个冬天 特别想在跨年的时候跟你一起倒数零点 跟你一起吃火锅 喝你喜欢喝的奶茶 一起放烟花 想把你拥入怀里 轻声告诉你 我真的超级超级喜欢你 今年是 明年是 余生也是。

33、想以后能和你一起过年，年前一起去准备年货，买开心果花生大杏仁，买大红的福字，一起写一幅春联，把家里布置得很温馨，三十的晚上一起看绚烂的烟花，看春晚包饺子，初一早上被鞭炮声吵醒，开始一年的新生活。你看啊，生活，还长着呢。

34、你问我我有多喜欢你 我说不上来 我只知道我经历的任何事 我都想第一个告诉你 走在路上觉得遇见的人长得都像你 大晚上会来回反复看之前聊天的内容 你发过的语音会一直听一直听最后 我也很好奇我究竟有多喜欢你。

35、半途而废很不好 所以准备喜欢你到老。
好心情的开心快乐文案	1.今天很好，明天依旧会这样，日日是好日。

2.快乐有迹可循，热爱漫无边际。

3.把自己变成糖，世界就甜了。

4.一些小美好正在井然有序的发生着。

5.做快乐的事，见快乐的人。

6.感到快乐的每一天都值得纪念。

7.万物自有节奏，小闲既欢，小清既静。

8.生活奇奇怪怪，你要可可爱爱。

9.日出又盼，日落有念，所有美好，皆如我所愿。

10.今天的心情是开口向上的抛物线。

11.赚钱和生活只是游戏，快乐才是真谛。

12.做无名小花，做快乐小狗。

13.心藏漂亮，眼带光芒，生活是自己喜欢的模样。

14.生活虽然普普通通，但要乐在其中。

15.不要做emo的傀儡，要做快乐的领头人。

16.细腻的美好，藏在生活各处。

17.在细碎的美好里，感受生活的温度。

18.不一定要很漂亮，但一定要很快乐。

19.喜乐有分享，共度日月长。

20.我们共同喜欢着现在，好好爱这热气腾腾的人间。

21.生活从来不止柴米油盐，还有爱与美好。

22.时间过得太快，每一秒都值得热爱。

23.生活就是这样，慢慢亦满满。

24.今天我请客，请你快乐。

25.选一个舒适的位置，适当的放空自己。

26.想一直为这喜盈盈的生活拍照。

27.热爱生活，也会被生活治愈。

28.做一个快乐的人，任何时间任何地点。

29.小众的爱好，不用在乎大众的眼光。

30.天很短，开心了就笑，不开心了就过会再笑。

31.时光落落为安，只记欢喜不记忧。

32.日复一日的生活，也会有新的快乐。

33.不管几岁，开心万岁，童心未泯，所遇皆甜。

34.不争，自然从容；不计较，所以长快乐。

35.愿每个平凡的日子里，都有花开的心情。

36.简单点，糊涂点，开心点。

37.我的花会开，我的生活也会慢慢拥抱我。

38.生活的温柔总会哒哒哒的跑进你的怀里。

39.在喜欢的状态里生活真的好好。

40.热爱不会过期，志趣相投的人总会相遇。
50句保持快乐的文案	1、你未必万丈光芒，但你温暖有光。

2、一心一意 ，是世界上最温柔的力量

3、要把开心存起来用来应付苦日子

4、天空很高风很清澈 从头到脚指都快乐

5、快乐是最好的滤镜

6、小朋友负责吃好喝好不烦恼

7、纵然伤心，也不要皱眉不展，因为你不知道是谁会爱上你的笑容

8、我们还年少，岁月静好，纯净快乐，嬉笑怒骂皆是美好

9、如果在意体重，那就对不起食物了

10、总有人找到你，了解你，欣赏你，温暖你

11、永远热烈永远尽享欢愉，揣一兜快乐满载而归，祝你快乐，不止今天

12、我想成为宇航员，乘坐流星，绕过月亮，流浪宇宙，最后抵达你在的星球

13、在忙也要捕捉快乐呀

14、星星溜进来，躲在屋顶

15、日落在你的脸上暗示我吃掉它

16、随身的行囊，装些快乐

17、我好喜欢小动物，喜欢它们毛绒绒的小身子，胖胖傻傻的小脸儿

18、我是可爱又浪漫的麻烦，想成为你甜蜜的负担

19、最近圆了许多，我的可爱又多了一吨

20、日子很滚烫，又暖又明亮

21、我想带一人，回云深不知处

22、吃的饱想的少，天天开心没烦恼

23、把快乐放进重点里反复背诵

24、晚风温柔，抛开烦恼，保持快乐

25、风吹过来的时候都是暖洋洋的

26、偶尔想你，经常偶尔

27、快乐分享对了，人就是双倍快乐

28、对“开心”说一句，欢迎光临

29、现在的生活就是不排斥温暖 不迎合热闹 反正每天都在做反反复复的事情 充实感 累是累点 但希望以后值得

30、清风飘扬，日子清明，睡个懒觉，当个猪猪

31、今天天气很好，适合打打闹闹，也适合亲亲抱抱

32、发财被爱，好运常在

33、日子常新，未来不远

34、今天限定开心，只贩卖开心

35、想和你一起去海边玩水水踩沙沙

36、在容易快乐的年纪里不快乐真的好可惜

37、只要心中有光明，世界就不会黑暗。

38、保持年轻的秘籍：谎报年龄

39、清醒知趣，保持自信

40、我快要赶不上生活本身的温柔和可爱了

41、想递给你一片星星 一朵白云 

42、潮起潮落，愿你快乐

43、最近很忙，忙着生活，忙着优秀，忙着快乐

44、睡一个长长的觉，听一首喜欢的歌，感受生活明朗，万物可爱

45、安逸 舒适 剩下的只有喜欢

46、希望你每个昨天今天明天都能开心起来

47、真正的幸福 不是拥有更多的东西 而是你拥有的东西都能让你感到快乐

48、所有运气都藏在善良里

49、细腻的美好，藏在生活的各处，日子一般般，希望快乐多一点

50、祝你我都能在乱糟糟的生活中找到快乐
天气好心情也好的文案短句	1、最完美的夏天 蓝天白云 有海有微风 还有可乐和姐妹。

2、温柔的好天气 总是和你一样 让人止不住心动

3、趁着天气晴朗，阳光明媚，我们见一面吧。

4、我最喜欢的就是午后的阳光，金色的阳光暖暖的洒下，洒在身上，心情就忽然放晴。

5、化作天边的一朵云在窗外悄悄看着你。

6、云朵喝了我放在屋顶的酒 于是它脸红 变成了晚霞。

7、好想把自己抛向蓝天，不是不自由，而是满心欢喜。

8、天气晴 宜收集快乐。

9、天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。

10、太阳晒得脸上热热的 像你吻我的温度

11、蓝天白云草地，还有我。

12、玻璃晴朗，橘子辉煌。

13、午后的阳光，阳光下安静看书的人，说话的老人们，心中盈满的小快乐，没人分享，一切留待你来。

14、你笑起来真像好天气

15、想了一百个关于春天的文案 都不及这一刻的蓝天白云。

16、许你蓝天白云 许你面朝大海 许你志趣相投 许你一世蜜语。

17、在暖暖的午后，在一个奶茶店里捧着书喝着一杯奶茶。这就是生活！

18、白衫蓝裙，不知姓名，黄昏好风景。

19、我喜欢的东西不多，只有这片蓝天，还有你。

20、今天天气好晴朗，处处好风光，好风光

21、今天的天空像一封深蓝色的情书。

22、一本惬意的小书，一杯温热的咖啡，一只慵懒的小猫，美好岑静的午后如淡淡的咖啡香气铺展开来。

23、日子悄悄地逝去，像午后阳光下安静的露珠。

24、万尺高空蓝天白云是我的生活，和你于街边饭店，痴心说笑，慢慢吃喝才是我的梦。

25、今天天气很好，希望一切也能慢慢变好

26、爱情就像蓝天白云，晴空万里。

27、天空很蓝 太阳很暖。

28、晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。

29、蓝天下的云朵是我为你写的情诗。

30、我来人间贩卖蓝天，只为收集美好，看你回眸一笑。

31、天空很蓝 太阳很暖 有一点小幸福想要分享给你

32、春暖花開萬物復蘇，你值得一切美好

33、春草碧色，春水渌波。

34、远处是高楼大厦万家灯火，每一扇亮着的窗里，都藏着温暖的小心意。

35、愿我崭新的时光温热剔透 愿我的蓝天白云不会成空。

36、天朗气清，惠风和畅。

37、今天阳光明媚，晴空万里，没有一丝云彩。阳光暖暖的，照得人心头都亮堂堂的。

38、云朵偷喝了我放在屋顶的酒，于是她脸红变成了晚霞。

39、远方是你 山川是你 蓝天白云是你 极致温柔是你。

40、三月的馈赠是温柔的好天气和慢慢变好的你

41、我看过一万句描写天空的句子，但都不及时而无意望见的蓝天白云。

42、我很喜欢云朵和天空 他们很干净 不用猜测他们在想什么也不用担心他们会离开。

43、今天也是被光眷顾的一天

44、天气很好 见到你那就更好。

45、今天的心情是蓝色的。

46、在软绵绵的云舟里小憩，晒着午后阳光，顺着海浪，流向未知远方。

47、跟你在一起的时光都很耀眼，不管天气如何，每一天，都很美好

48、向往一片蓝天白云 不染尘埃俗世。

49、阳光灿烂地过分，天也蓝得过分，他满意地看到一朵云从太阳面前飘过，湖水立刻从银色变成了灰色。

50、没有文案，只有蓝天。

51、掬一捧蓝天 蓝得纯粹 蓝得深邃。

52、闪电风暴过后，一定是那充满蓝天白云，充满碧草繁花的世界。

53、明明是我的风筝，却嫁给了蓝天。

54、云层深处有家便利店，售卖着蓝色的孤单。

55、碧海，蓝天，前路很长，天不暗，万物美好，你在中央。

56、相册里的蓝天白云。

57、我爱你十年如一日沉淀 放手给你所有碧海蓝天。

58、天空很高风很清澈 、从头到脚趾都快乐。

59、蓝天白云，珍惜当下。

60、今天天气晴 同步到你
心情很好的文案（50句）	1、持续温柔，持续快乐。

2、开心的东西要专心的记着。

3、快乐生活，知足常乐，享受美好。

4、想成为一个永远热爱生活，永远期待明天的普通人。

5、清晨有光，我在路上，向远方。

6、快乐出现的时候，就好好享受快乐。

7、接受自己的普通然后全力以赴的出众。

8、心情和天气，同步升温。

9、所行皆所获，向阳皆不凡。

10、愿快乐不止今天，永久有效！

11、要赚很多钱去买我的快乐。

12、快乐与平凡，最浪漫。

13、我的花会开，我的生活也会慢慢拥抱我。

14、因为有了黑暗，星星才会如此闪耀。经历过至暗时刻，才能成为一束光。

15、日子大多数都很平常，有时甚至不如意，但总有一点点小美好和小欢喜，值得我们珍藏。好好热爱生活吧。

16、生活的温柔总会哒哒哒的跑进你的怀里。

17、今日无事，唯有开心。

18、日子，一路向阳！

19、一些小美好正在井然有序地发生着。

20、心有一隅，房子大的烦恼就只能挤在一隅中, 心有四方天地，山大的烦恼也不过是沧海一粟。

21、甩甩头，把烦恼丢去，仰起笑脸，与这世间所有美好相逢。

22、我们的背包已装满晴朗，出发去山顶晒月光。

23、梦醒人间看微雨，江山还似就温柔。

24、万家灯火与群星，人间值得的又一刻。

25、心情就像衣服，脏了拿去洗洗，晒晒，阳光自然就会蔓延开来。

26、生而自由，爱而无畏。

27、心藏漂亮，眼带光芒，生活是自己喜欢的模样。

28、今天的空气，掺了份甜。

29、在喜欢你的人那里，去热爱生活。在不喜欢你的人那里，去看清世界。就这么简单。

30、生活的理想，就是为了理想的生活。

31、你说，你热爱生活。我想是的。星辰大海都揉进你眼中，我看到了整个世界该有的温柔。

32、开开心心，不动脑筋。

33、湛蓝天空上像奶油泡芙一样的云朵溢出冰淇淋的味道。

34、把自己活成一道光，潇洒且硬气的穿行在这个世界上。

35、遇上有趣的人和生活。

36、羡慕别人的天空简直没有道理，因为你是一座宇宙。

37、我生来平庸，也生来骄傲。

38、抬头看看天空，低头看看花朵，生活中许多美好的事情，让我们不断感受这世间莫大的善意。

39、美丽心情，营业中。

40、不争，自然从容；不计较，所以长快乐。

41、旁边是熙熙攘攘的人流，身后是明明暗暗的灯火，沿河十里，从古亮到今长长久久。

42、对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。

43、也许好运正在排队，等着见我，它也很焦急。

44、日子温柔，从头到脚都快乐！

45、太阳下山了夜里也有灯打开，你看，这世界不坏。

46、静静地生活，不冷不热，不慌不忙。

47、人生明朗又轻快，开心又自在。

48、海与浪，温与柔，幸与不幸都会有尽头。

49、好心情每天照常营业。

50、试试看每天吃一颗糖，然后告诉自己，今天的日子果然又是甜的。
很欢乐的朋友圈日常文案	1.明天见

2.你眼中有春与秋 胜过我见过爱过的一切山川与河流

3.宇宙山河浪漫 生活点滴温暖 都值得我前进

4.想吹风想自由想要一起手牵手 去看海 绕世界流浪

5.有趣的人生 一半是山川湖海

6.以为是乏味的城市 却遇见彩色的梦和许多美好

7.夏天的光 蓝色的海 红色的裙摆 西瓜冰阔落 雪糕冻奶茶 宇宙山河浪漫 生活点滴温暖 都值得前进

8. 窗外是海的调色盘 海风是寄来温柔的明信片

9.揣着一口袋的开心满载而归 

10.今天只负责开心

11.要酷，要优秀

12.喝杯奶茶甜一下

13.欢迎来到可爱区

14.我从远方赶来 赴你一面之约

15.每遇到一处风景 每尝到一道美食 都会想 要是你在就好了

16.来世间一趟 一定要努力看看更多的风景

17.想被夏天卷起卷进温柔的清风里 柔软的云朵里 还有橘子味的拥抱里

18.夏天真是有意思的季节 感觉会发生浪漫故事的季节

19.等到你音信全无 我就用爱你的心去爱这世间万物

20.享受快乐时光的一些证据

21.忙里偷闲的生活碎片

22.旅途愉快 停哪站都不算太坏

23.在迎接夏天到来这件事上 少女们从来不会迟到

24.又到炎夏不羁时

25.今日茶饭事

26.上辈子可能是个麻辣烫

27.早安，我在我九万尺的大床上醒了过来

28.你的好运正在派送中

29.把普通的日子过得浪漫一些

30.照片有限，快乐无限
适合发朋友圈的快乐文案	1、笑是一种没有副作用的镇静剂。

2、于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。

3、躺在家里的床上看看剧、琢磨一些美食、看看书，美好的一天既是慵懒的，也是飞快的。

4、感受微风，世界就在我的左右。

5、做一个淡淡的女子，心平气和，不浮不躁，不争不抢。我们越是忙，心里越不安，因为生命的本身所期待的不是忙碌，而是宁静中的歇息。不用心如止水，只希望心里有风景。

6、要想心情美美哒并不难，一切从‘心’出发就简单。

7、我选择快乐，这是一种智慧的生活态度。只有快乐才能让我们更好的提高生活质量，更好的去面对生活。

8、不管到了什么时候都要把心照顾好，这样你才可以找到属于自己的位置，不会被繁杂的现实所击倒。

9、快乐就像是水面上泛起的涟漪，有时候很明显，有时候不容易被看见，所以能够单独享受就好。

10、人生是一面镜子，你对她微笑，她也对你微笑。

11、对于世界，你可能只是一个人，但对于某个人，你却是全世界。

12、今天的天气真的不错，那么心情还有什么不快乐?

13、人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。冬天别嫌冷，夏天别嫌热，有钱别装穷，没钱别摆阔，闲暇养养身，每日找找乐，苦辣酸甜都尝过，才算没白活！

14、像孩子一样，真诚；像夕阳一样，温暖。

15、阳光正好，微风不燥，岁月里的人一切都好。

16、轻轻划开窗布，一片阳光披满全身，伸个懒腰，好舒服！美妙的一天就要开始！多点微笑。

17、感谢曾经和我一起走路的人，是你们叫我看到了这个世界存在着许许多多不同的方式，每一种都有着特别的记忆，就像是我今天的心情也值得被记忆。

18、天气变得晴朗，最适合出去走走，看见喜欢的人多看两眼，看见想要吃的东西买来尝上一尝，颇有岁月静好的味道。

19、过去的都是曾经，过去的都是回忆，过去的刻骨铭心，但是过去的也不该一直被惦记，向前看吧!

20、若开心，可以找个暖暖的日子，背上背包，换一身轻便的素装，走过大街小巷。或者，去小城最热闹的地方，看人来人去。我亦带着暖暖的笑容，淡心自安闲。此刻，心是暖的，人是暖的，一切都是暖的，多好。

21、女生的快乐和男生还是不一样的，但是也有相似的，比如说女生爱女扮男装，而男生也想要成为女装大佬。

22、人生短短几十年，不要给自己留下什么遗憾，想笑就笑，就哭就哭，该爱的时候去爱，无谓压抑自己。

23、仰望天空，我就是最灿烂的星。

24、开心是一管强力胶水，可以粘合一切忧伤；微笑是调配好的油漆，刷一下就变得崭新。记得常用微笑的漆、开心的胶水来装修你的生活，快乐地过好每一天。
一些及时补充快乐的文案	1.愿你所有的不安都是虚惊一场

2.生活总是一团糟，好在我在吃和睡觉填补啦。

3.你这么可爱 一定偷走了很多人的夏天

4.活在这珍贵的人间 太阳强烈 水波温柔

5.我们都要在鸡零狗碎中找到闪闪发光的快乐

6.谈恋爱太难了 拜个把子吧

7.对“开心”说一句，欢迎光临

8.天总会亮的 没有太阳也会亮的

9.月牙朝上 一定是觉得开心的意思吧

10.想成你夏天的期待 想和你在夏天做一些关于夏天的事儿

11.日子发出声响 漫长且愉快

12.这路遥马急的人间 你我平安喜乐就好

13.山野明明泥泞 月亮还是为它跌落云端

14.既然还活着 就全力以赴去快乐 生活没有捷径 只有蓄势待发

15.幸运的概率太小 努力才是硬道理 有光的地方就有影 有影的地方才有光

16.世界好热闹 希望你开心

17.天真灿烂，尘世漫游，请拿出鼓动风云的勇敢。

18.共同喜欢着现在，好好爱着这热气腾腾的人间。

19.果然心一简单 人就快乐 生活奇奇怪怪 你要可可爱爱

20.普通人 普通生活 普通过 日复一日的生活也会有新的快乐 总有人找到你 了解你 欣赏你 温暖你
50个颓废虐心的小句子	1、我不开心 如果有人能发现就好了 而不是每次都靠我自己讲出来

2、我觉得自己像个精神分裂者，是个怪人，我一边要压抑自己的悲观情绪和想法，一边让自己看起来开朗活泼人见人爱。

3、他当然自在啦，他是被爱的那个

4、对不起，真的好累

5、她的孤独不是一个人的孤独，是根本没有人的孤独。

6、你怀念过去，过去的每一个人都没空等你

7、快乐跟我失联的第124个小时 我真的非常想念你

8、别试图考验他人 你会失望的

9、我不够富，不能像我希望的那样爱你；我不够穷，不能像你希望的那样被你爱，让我们彼此忘却——你是忘却一个对你来说相当冷酷的姓名，我是忘却一种我供养不起的幸福。

10、失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。

11、任凭怎么解释，世人也只能相信自己愿意相信的事情。越是拼命争扎，我们的处境越是狼狈。

12、人间值得，不值得是我

13、快乐它没有问题，是我有问题

14、在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会离开你。

15、你才是我想要的一切，你为什么要一直说再见。

16、天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。

17、我抓不住这世间的美好，所以只能装作万事顺遂的模样。

18、我也有心酸和委屈 我说给谁听 谁又会仔细的听完？

19、你呀，像是下午三点的人，想要做什么还有些晚，就此放手还有些遗憾。

20、独生子女，不能死，不能玩物丧志，不能没有出息。

21、大家为什么看上去那么热爱生活 是不是装的？

22、一点点，一点点就好了，你只要给我一点点的爱和关心我就能再撑一段时间了。

23、你不坏，可全无用处。

24、白天可以原谅所有人 但是晚上不行

25、你怎么不早说我们没未来。

26、我不太识趣 也不会改。

27、可能这世界让你长大的方式极端了些

28、我不是不想要，只是知道，得不到。

29、今天很糟糕，明天也是。

30、人性本凉薄，又何介谁比谁更多。

31、有些人光是活着就已经用尽了全部力气。

32、我终于学会笑着摇头拒绝自己喜欢的东西。

33、万物沦丧 我在中央。

34、胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还会被幸福所伤。

35、别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。

36、“作为一个别人眼中乐观的人是什么体验？”“大概是上吊了，快死了，别人都以为你在荡秋千。”

37、我一直想做一个特别的人，现在我做到了，我特别的无助，特别的难过，特别的颓废。

38、世间哪有什么爱情，纯粹是生殖冲动。

39、可是失望、遭欺骗的情欲、被损伤的骄傲，都不肯平伏，像不倒翁，按下去又竖起来，反而摇摆的更厉害。

40、只有在淋浴间，哭声才不会走出去，说闲话。

41、我们对采摘不到的葡萄，不但可以想象它酸，也很可能想象它是分外的甜。

42、有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。

43、不想再接受任何形式的对不起 我想被对得起

44、都怪我，偏偏要去爱，偏偏要等待，偏偏幻想我会是例外，不知好歹。

45、世上的事情经不起推敲，一推敲，哪一件都藏着委屈。

46、走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？

47、这人世如滂沱苦海，佛陀难渡，如何渡你

48、从懂事那天起好像都没轻松过

49、我本来就不快乐 还要为你难过。

50、生活就是 烂透 坏透 没得救
那些让人感到很颓废的句子	1、孤独是，你需要别人的时候，你遍寻不着

2、我没有很丧，我只是找不到热爱的东西。

3、明日天寒地冻，日短夜长，路远马亡

4、他中断了坚持多日的晨跑，窝在被窝里迟迟不肯起床。屋子像一座坟墓，枕头散发出潮湿的气味。

5、一切达观，都是对悲苦的省略

6、坚持下去 你一定会被大家接受 接受你是个废物的事实

7、整个世界都像打了鸡血一样，而我只想缩在床角看手机。

8、我的影子想杀死我 代替我生活。

9、厌世承欢 ，孤独自享

10、我大概是一只鸟，充满了警觉，不容易停留，所以一直在飞。

11、我以为我很颓废 今天才知道 原来我早报废了

12、人生如戏，角色早定

13、你等的是自讨苦吃 还是泪如泉涌？

14、你挺悲观的，但是不彻底，所以才拧巴。

15、窗外叫的虫子从蝉变成了蟋蟀，秋风里，又老了一岁。

16、日子越久就越旧，越旧就越舍不得丢掉

17、回首，才看见我们是以快乐的心情写悲伤的青春。

18、像我这样的女人，总是以一个难题的形式出现在感情里

19、我是混蛋我是懦夫，我替老天管好自己，不去祸害人间不去祸害你。

20、幸福是生生不息，却难以触及的远

21、如果我站在悬崖边犹豫 请务必推我一把 谢谢

22、拔掉呼吸器吧，我太累了。

23、明天只是今天的继续，明天承继着今天的委屈

24、有时候，你的无数个回眸，未必能看到一个擦肩而过

25、冤枉了，我其实是孤而不傲，要傲总得有点资本吧，我有什么资本傲呢

26、当哭成为表演，应当允许有人不哭

27、时间不能回还，而做过的这些事，像是已经深深打下去的树桩，如何能视而不见

28、我渐渐开始对自己的一切无动于衷，和擦肩而过的许多人没什么不一样。

29、她往碗里加满了水，对莲花说，你开着吧，我走了

30、岛其实是海洋的一块伤疤，海洋漫过来，只是想要覆盖它，使它再度平整，光滑

31、生活总是这样子，一日复一日，没有波澜，平静的，颓废的像一个尸体。

32、我们始终都在微笑，终于变成不敢哭的人

33、我虚度年华 空有一身疲倦

34、天空一无所有，为何给我安慰

35、我愿意老年轻轻的，死的时候像朵春花将残似的那样哀而不伤。

36、孤独不是一种脾性，而是一种无奈

37、当你觉得活着没意思的时候 不要胡思乱想 你就是该死了而已

38、这才知道我的全部努力，不过完成了普通的生活。

39、我不要天上的星星，我要尘世的幸福

40、我不像你们，有悲观离合。我一直都一无所有，除了丧别无是处。
很颓废的心情句子	1、一定要到自己变得颓废，揪心的痛，才肯放过那本不应开始的爱情。

2、不敢去依赖任何一个人，因为太了解人心的善变，誓言的虚假，以至于只相信这世上只有自己才是最值得被依赖的人。

3、我已经减少找你的次数，备注换成全名，取消特别关心，早该明白，我们已经快走到了尽头。

4、我深知，最后他的嘴会吻上别人的唇，把给过我的，没给过我的，都全给另外一个人。

5、从前滴酒不沾，现在嗜酒如命。不是酒变好喝了，而是只有我烂醉如泥时，你还属于我。

6、生命中的诸多告别，比不辞而别更让人难过的是，一句再见过后，我们再也没见过。

7、你低估了我想陪你走下去的决心，而我，高估了我在你心里的位置，正如你是我患得患失的梦，而我，是你可有可无的人。

8、你是我穷极一生也没做完的一场梦，而我是你一念之间就刮过的一场风。

9、你需要我的时候，我都在。到我需要你的时候，始终找不到你。是不是没人陪你了，你才想起我？

10、走不通的路就回头，爱而不得的人就放手，得不到的热情就适可而止，别把一厢情愿当成满腔孤勇，也别把厌烦当成欲擒故纵。

11、最闹心的烦躁是，你根本不知道自己究竟在烦什么，就无缘无故的全身负能量爆棚。

12、做你的好朋友，是我现在唯一的想法，不去多想、不去幻想。

13、时间越长，我们之间隔的薄膜越厚。现在的我们连触摸到对方都无能为力。

14、原来分手就是，这个人跟你再也没有关系，千秋万代，四海八荒，都只有你我，再无我们。

15、说分手的时候不要吵闹。毕竟两个在在一起那么久，分了他也会难过，只是他比较明智，不想束缚你的或他的明天。好聚好散，以后，还是朋友。

16、如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光、这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。

17、天已微凉，我已长大，学会微笑，学会坚强，学会不再掉眼泪，却依旧学不会---忘记她。

18、童年时的一场旅途是不是真的很短暂，距离缩短了，时间拉长了，我们迷失了。

19、如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。

20、费尽心思和你聊天的样子，我自己都讨厌自己。我是那么骄傲的一个人，为你卸掉所有铠甲，却依旧得不到你的心疼。拼命的想要抓住你，却发现风里只剩我自己。

21、直觉这个东西还是挺准的，你能察觉到的所有怠慢，轻蔑，你感受到的所有不再喜欢，不再关心，并不是因为敏感，而是切切实实的事实。

22、如果心里有伤，是否真的可以遗忘，不必包装。

23、后来明白，从来没有过争吵的感情是多么不堪一击；最长的是磨难，最短的是人生。

24、忽冷忽热最折磨人，反反复复最伤人。过度的热情会把被爱的人宠坏，忽冷忽热的回复会把最爱你的推开。

25、忍不住删除通讯录中某些人联系方式，虽然知道删了会后悔。

26、我们明明等不起，却总是在等待。我们明明伤不起，却总是在受伤。我们明明不懂爱，却总是在说爱。

27、只是希望能有个人，在我说没事的时候，知道我不是真的没事；能有个人，在我强颜欢笑的时候，知道我不是真的开心。

28、夜，好静，每一丝安静的气息都勾起一抹忧郁，躺在柜底的最深角落，用无奈的情愫呢喃一把钥匙的心语。

29、终于明白，不是因为世界太黑暗，而是由于人心太难测。

30、因为你生性敏感也玻璃心，想得太多也不够洒脱，所以你活得这么难过，怪不了谁。

31、我非柠檬为何比柠檬还心酸、我非薄荷为何比薄荷还心凉。

32、有些事，不管我们看得多重，握得多紧，最终依然会失去。有些情，无论我们爱的多真，陷得多深，最后终究会离开。

33、好东西都是相对的，你所谓的好东西别人也许不以为然，但别人的好东西你或许也觉得不值一钱。我们大多数人穷其一生都在追寻着别人眼中的垃圾。

34、对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛。而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。

35、虽我始终自知不是你的良人，你也只愿成为我的过客，但人生路来去匆匆，却唯独你是我不想失去音信的人啊。

36、着活着活成了讨厌的样子，走着走着走丢了只剩影子了。

37、曾经的我一身傲骨出现在你的世界里，如今的我一身狼狈消失在你的世界里。

38、有时真话往往都藏在玩笑中，只是说者有心听者无心罢了。

39、深情从来都是被辜负，只有薄情才会被反复思念。

40、独自思量，谁懂我一世情愫，寄予为我做出嫁霓裳的情郎，谁读我一世凄凉，只因为一个人的望断秋水。
颓废伤感的句子精选	01.谁都妄想过相守至地老天荒，却也只是旧梦一场清泪两行。

02.别期待谁给你温暖，连自己有时都会抛弃自己更何况别人。

03.等待是否能唤起那幸福旳重生。

04.两个人同行一路以为可以走到底的时候，先说永远的人总是先放手。

05.如果不选择堕落，那地狱存在的又有何意义!

06.世界上有种大傻子，他们自己最难过的时候，却还在安慰别人。

07.都说下雨的时候最适合哭，只要你站在雨里，就没有人知道你的懦弱。

08.有时候会莫名的伤心然后对生活失去希望

09.又回到这座灯火阑珊的旧城，只是再也没有你陪我的黄昏。

10.人在悲伤的时候，不管听多么欢乐的曲子，都会止不住流泪。

11.崩溃留给深夜，醒来只能拼搏。这就是成年人世界里的规则。

12.有些人经历过风雨依然在；有些人，和自己平平淡淡却越走越远。

13.我越来越颓废，没有了目标，又开始当初迷茫的生活，没心没肺，一天又一天。

14.年龄越大，越颓废。活得越来越不像自己了，不知怎么的，就把‘本我’给弄丢了。

15.人总是这样，终于到了懂得珍惜的年纪，却偏偏什么都走散了。

16.最可惜的是，有些重要的人，直到离开和你一张合照都没有

17.感谢我不能住进你的眼睛，所以才能拥抱你的背影。

18.情书也撕了，酒杯也碎了，别担心，你走吧，我不爱你了。

19.一旦拥有过，就很难接受突然的离去。

20.你的苦无人知晓，别拿出来让人可怜，把它藏好，那只是磨难。

21.如果心里有伤，是否真的可以遗忘，不必包装。

22.只因你给的嬉笑太盛，无人在意你的心酸认真。

23.多少次的义无反顾，在时间面前也得认输。

24.你就像我口中的牛奶，只是暂时的滋润.

25.逞强的笑，你们认为我真的很坚强？

26.那些曾经以为念念不忘的事，就在我们念念不忘的过程里被我们遗忘了。

27.我的泪光，承载不了所有一切你要的爱。

28.记忆犹如一本泛黄的相册，无声的诉说着那些已经老去的故事。

29.悲伤不必弄得众人皆知，除非你真的很爱当小丑。

30.我四处翻找我的幸福，竟然掉得不知不觉，像这季节一片片落叶。
50句颓废沮丧的小句子	01.原来轻描淡写的笑，可以掩饰所有悲伤。

02.一路上只有影子相伴，可影子还在笑俄孤单

03.我们互相在假装，拿什么继续来承担。

04.总是忍住眼泪对自己说：我很好，必须很好。

05.经常想像你哭泣的样子，然后眼眶也渐渐的湿润。

06.总是在难过的时候，得到更多的伤害。

07.等待不苦，苦的是没有希望的等待，既然是没有希望的等待，那为何还要苦苦等待？

08.回忆数着碎了一地深红色的痛，沉默指控我只是我伤得你太重︶ㄣ

09.不希望我们只是陌生人，你知道的那不是我想要的

10.放肆的折磨自己，为什么就得不到你的一点心疼了

11.心好痛，你要离开我，是我没做好么？

12.次刻骨铭心的疼痛，都是对我的又一次认可。

13.不懂，为什么时世界是悲伤的？怎么我看见的每一个人都在流泪？而我却在流血？

14.我喜欢笑，因为我想把悲伤融合在我的笑容里。

15.我抬头看见爱不在，整个宇宙都流眼泪。

16.严厉的装素，只为隐藏心中的伤悲。

17.爱情就像粉笔字，被时间的黑板擦一擦成灰纷飞飘落。

18.淡淡的伤感，便有了淡淡的寂寞，淡淡的愁绪，惹起那段记忆

19.我发现我比想象中爱你，只是一时不小心错过了你

20.为何总让我的勉强来玉成你们的碧海蓝天

21.这座城市里，一眼望去，全是伪善的脸。

22.从一开始，注定了悲伤人是属于莪。

23.迩总说莪是迩的唯一，可是却手牵手跟她散步，这就是迩所谓的唯一？

24.看着你离去的背影，我泪如雨滴，最后一次呼吸着空气中有你的气息。

25.放弃姼少才算让步，保留姼少才是底数？

26.你那么幸福，我怎能不悲伤

27.你是不是断定我不会离开你，所以你才这么肆无忌惮的伤害我。

28.别把悲伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。

29.十字路口，我站在中心，迷茫的不知去向

30.明知道你不在乎我，我却不断伤害自己来引起你的关注

31.天空，还是恢复成了一个人的颜色。

32.心痛多了，便麻痹了，便不会那么在意了。

33.你说你看着俄旳信息眼泪往下掉，呵。2021年旳大笑话

34.在心中旋转的疯狂，抑制住无尽的悲伤。

35.笑容勉强不来，感情身不由己的时候也是痛苦不堪。

36.最后的最后，还是你们好了，而我始终还是一个人。

37.我什么都不想要，若你懂得，这一秒，我需要你

38.缠绵游戏过后，为何能舍得放手，是定律或是爱不够

39.突然发现，能够不变，有时候就是一种最难得的幸福。

40.所有旳是是非非都要独自面对。眼泪滴进了水杯。充满药水旳苦味。无言以对。

41.当，我泪流满面的时候，何曾有人安慰过我。

42.我把你拉到了黑名单，可是却没办法把你从我心里揪出来

43.有多少伤是我自己一人背负，没有人知道我却还在挣扎

44.当我明白这一切的时候，似乎有些晚了

45.心里默念我爱你，奈何只能看你退出我的生命。

46.你真的不会回来么，记忆是不会飘散的

47.没有你，我的签名怎么会带有悲伤呢？

48.对我而言，写作是一种寄托，一种回忆，更深刻的回忆，更明显的。

49.该怎么微笑，面对让我刺痛的谎言。

50.我开始独立，开始不爱任何人，包括我自己。
无关爱情有些颓废的伤感文案	1、你不是小朋友了，撑不住了也不准哭。

2、你没体会过委屈冲到喉咙还要硬生生咽下去的感觉 你凭什么说我不难过。

3、常常一个人崩溃 又一个人自愈。

4、在最孤独无力的时候.身后总是空无一人。

5、我曾想隐归于世，却发现我真的无人问津。

6、是个凡人 有时候也烦人。

7、连崩溃都要考虑后果的女孩子是懂事还是无能为力。

8、活得太清醒本就是件不浪漫的事。

9、有些人站在那里就是别人的光。

10、我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。

11、人在一无所有的时候，最清醒。

12、如果你觉得太累了  就关灯睡一觉  不要太责怪自己  我知道你也是很努力才走到现在  你已经很棒了。

13、长大真的好吗，你都不敢为了喜欢却得不到的东西大哭，你只会装酷的说一句：算了不要了，可是你真的不想要了吗。

14、半夜里突如其来的丧，最孤独，最无助，也最要命。

15、我是一个被从小否定到大的人，你要我如何自信。

16、“你知道哭是解决不了问题的 ”“没有人哭是为了解决问题。”

17、夜晚突如其来的难过差点要了我的命。

18、那段日子我并没有走出来，是它自己走过去的。

19、没关系的，大家都会莫名其妙的不开心，走在路上突然会崩溃，但不妨碍我们吃吃喝喝，吹吹晚风，都会过去的。

20、一直主动谁受得了啊 马里奥救公主的路上还都有金币呢。

21、我周围人声鼎沸  他们讨论着我不喜欢的话题 我只好微笑 目光深远 于是孤独四面八方涌来将我吞噬。

22、该失望的事，从来没有辜负过我。

23、世界太尖锐了我不是很开心 但谢谢照顾我感受的那些人让我被温柔覆盖。

24、没有人会喜欢独来独往只是生活所迫吧。

25、努力把日子填满，别来提醒我有多孤单。

26、我不是没吃过苦只是我记性不好我都不想记得了 我也受到过欺骗和伤害但是我会自己释怀然后告诉自己不要成为那样的人。

27、世界颠倒可能都想不起来我。

28、我试着销声匿迹，结果真的无人问津。

29、余晖在云层中求救 太阳最终被淹死。

30、我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己。
50句关于失恋的短句子	1、我就当你的离开是永久的冷战。

2、一支烟，一杯酒，细数那些你虚伪的承诺。

3、别总怪谁，如果你足够好，又怎么可能是那个被丢下的人。

4、遇到的所有人里，我最喜欢你，我是说最。

5、我连几百字的作文都不愿意写，我半夜给他发了一大堆掏心窝子的话，结果我最后还是独自一个人，我图什么。

6、那个让你刻骨铭心和把所有温柔给的人始终不是我。

7、我在黄昏写上一封书信，载着落日的余晖和银河的浪漫，寄给你，寄给温柔本身。

8、浓重的鼻音和红肿的眼睛，是我爱过你的证据。

9、后来发现凉白开喝下去更干净，半夜写出的文字也挺有味道，清晨那碗粥暖胃舒服，痛极后孤立无援的想法更成熟，一路走一路失去也一路拥有。

10、你是不是也觉得，为什么每个人看起来，都过得那么好的样子，只有你糟糕得不像话。

11、我故意不理你的时候比你不理我难受多了。

12、黑夜的暗才能看见最美的星光，人生亦是如此

13、人都会有心情不好的时候，说不上来的失落，道不明白的难过，理不清楚的交错。

14、有些事明知道不会有结果，还一直舍不得放弃，像个神经病一样，即纠结了自己，又耽误了别人。

15、没有人会消失，大家都只跟想念的人联系。

16、那些看开了还陷入其中的人最可怜。

17、我们在盛夏相遇，又在盛夏分别。

18、我们都在猜着对方是否会想自己，我们都在心里期待着对方先主动，于是我们各怀心事，最后我们渐行渐远。

19、我没有心事可以分享，我的心酸不可告人

20、季节轮换，你也会随着时间把我淡忘。

21、越想维护好的感情到最后越来越支离破碎

22、执念的从来不是海，是没能一起看海的你。

23、要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。

24、爱到收不住，才是真的输。

25、有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘。

26、后来我学会把天聊死，故意听不懂任何暗示。看穿了所有套路，对任何人没了兴趣。

27、五六千的iPhone还是无服务，七八百的匡威依然会磨脚，几百上千的衣服照样会脏，任何东西，只顾喜欢，却忘了合适。

28、不及时的安慰和体贴，再温暖我的不要了。

29、其实一开始就觉得不可能有结果，但是想想陪他走过一段时光，想想也不错。

30、早点睡觉，不抱月亮，不抱希望。

31、我们用无声的等待，致敬了他们的相遇。

32、往事就别再提了，夜还很长，余生也是，需要留点力气重新等待，等等后来的人。

33、明知够不着的东西，都不应该伸手试探。

34、情绪压下去又上来，反反复复还是会想。

35、如果一杯酒能忘掉所有的心酸，那么我先干为敬。

36、我们错遇了对方，在时光的舞台上演绎了一幕并不精彩甚至是有点伤情的爱情剧。每每回头一看，只不过是与你并肩了一段花萌下的岁月而已。之多留下些情动的隐隐回声，还有一些温情散尽后的寂寞和凄凉。

37、我开始心动，你开始放弃。

38、那我在你的方圆几里撑伞爱你。

39、你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。

40、我宁愿跟他重蹈覆辙一万次，也不想看见他对别的女孩动心。

41、去找一个像太阳一样的人，帮你晒晒所有不值一提的迷茫。

42、我在你书的第57页夹了一张车票，如果她不爱你，你就坐最早的这班车回来。

43、曾经我们无话不说，现在我们无话可说。

44、被爱的人永远不知道，爱你的人有多辛苦

45、我曾经天真的认为，用真心对任何人，就可以得到真正的友情，真正的爱情。后来，认识了一些人，经历了一些事，才知道一切都只是我以为。

46、你喜欢的是你眼中的我，可我喜欢的是完整的你。

47、别总是来日方长，这世上回首之间的都是人走茶凉，他的嘴终会吻上别人的唇，把给过你的、没给过你的全给另外一个人。

48、我们花了一整个青春，看懂一部电影。总以为有一天意中人会踩着七彩云霞来娶我，而事实却是只有紫霞真正离开了，至尊宝才能成长为孙悟空。

49、从相遇到离开，我欠自己良多，不欠你分毫。

50、放弃并不是心血来潮，各种失望累积在一起，最终在沉默中爆发。没有声音，没有吵闹，就这么静悄悄的放弃了。
失恋伤心无助的情感句子	1.你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。

2.你离开了就表示幸福不再回来，我们说好的要大手拉小手一起走，从你离开的那天起我打开了日记。

3.脸上的欢愉，别人看患上到。心中的痛又有谁能感觉到。

4.叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃。

5.尘世间最遥远的距离不是我站在你面前，却不知道我爱你；而是明明知道彼此相爱，却不能在一起。

6.心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多倦恋。想你的时候，盼望你能收到我的真情留言。

7.一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。

8.我却要花一生的精力去忘记，去与想念与希望斗争；事情从来都不公平，我在玩一场必输的赌局，赔上一生的情动。

9.多谢你的绝情，让我学会死心。

10.我的翅膀被一滴泪烫伤，飞不到天堂。

11.有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。

12.你是我编造的童话故事中的王子，而我只是你生命里一个匆匆过客。

13.那一夜，满天繁星，我确定你没有喊我。你为什么不喊我？再远，我都听得见。

14.人，总是在不断地在舍取中矛盾中生活着。或许，有些感情只有错过了，才可以刻骨铭心，那些曾经的过往，在我们心里已是永恒。

15.总有太多的无奈围绕在身旁，让我们无尽感伤或许只有学会放弃，才能让人不再彷徨。

16.我永远的是个戏子，在别人的故事里，流着自己的泪。

17.我做的一切都是默默的，有苦有甜，更多的是自己咀嚼心痛。

18.一个人身边的位置只有那么多，你能给的也只有那么多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有些人不得不离开。

19.我们明明都会料到事情的结局，却要走一段很远的行程去探索它的意义，我们的路途，不过是在毫无意义的上演一个闹剧的圆。

20.你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。

21.有人说，通往心脏的血脉是在无名指上，你知道我多想在今生，倾尽所有，牢牢地栓住你的无名指啊！

22.离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。

23.辗转轮回，又到树叶飘零的季节，零落破碎，我的天空失去了颜色。

24.也许，这只是一个梦，一个破碎了的梦，花凋花谢，最后还是一片凄楚，相识相爱，最后还是不和而散。

25.在这世间，有一些无法抵达的地方。无法靠近的人。无法完成的事情。无法占有的感情。无法修复的缺陷。

26.躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。

27.该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。

28.当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。

29.太多的爱，淹没了所有的恨，原来重情多感，会活得很凄楚；吸食了别人的悲伤，我在静默中缓缓地流泪。

30.原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来 。

31.我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈，但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。

32.当我流着泪向你说再见，你只是冷漠的向我告别，不感看你的冷漠的眼，心已碎成千片。

33.自尊丢到墙角，掏出所有的好，你还是沉默。

34.那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。

35.少年的时候，我疯狂的喜欢，带我走这三个字。现在，我再也不会任性的让任何人带我走。我学会了，自己走。

36.有些感情是指甲，剪掉了还会重生，无关痛痒。而有些感情是牙齿，失去以后永远有个疼痛的伤口无法弥补。

37.痛过然后就不会觉患上痛了，有的只会是一颗冷漠的心。

38.对的时间，遇见对的人，是一种幸福。对的时间，遇见错的人，是一种悲哀。错的时间，遇见对的人，是一声叹息。错的时间，遇见错的人，是一种无奈。

39.我是一朵不开花的花尚未学会绽放，就已习于凋零。

40.时间没有等我，是你忘了带我走，我左手过目不忘的萤火，右手里是十年的一个漫长的打坐。
100句让人心疼的失恋文案	01.很庆幸遇到你，但，只是遇到你

02.或许换个时间 我们真的合适

03.那天自人海里一眼见你 现在把你好好还回人海里

04.喜欢，脸红，心跳，不言语 失眠，焦虑，常梦呓，都是你

05.我自以为是的爱情，从头到尾都不过是我一个人，自导自演。

06.不接谁的花 不陪谁长大

07.等候 也许并不容易 伤害 却垂手可患上

08.只要我正常发挥 没有一段恋情是我搞不砸的

09.从此热爱世界，无最爱 ，无例外。

10.我18年里唯一一次大胆主动即将谢幕

11.做回自己的星星，各自闪耀。

12.我的一生弥足珍贵，不可慷慨赠与不爱我之人。

13.你看 天上的云要散了呢

14.我去得了任何地方，却永远到不了你心里，就像你一直在我心里，却永远看不到我的悲伤。

15.我总不能耗尽一生 换你的有可能吧

16.我短暂的以为我终于不是一个人了

17.我曾亲手捧起的人，希望你永远不会堕落。

18.不过是列表又少了人罢了

19.没有安全感的人很爱听音乐 怕黑却喜欢晚睡

20.忘不掉的人像星星，只有在夜里才会显得特别。

21.我捉了条鱼我很开心，可是后来鱼跑了，手上的鱼腥味怎么洗都洗不掉。

22.果然，没人能代替易烊千玺

23.我不是在等你喜欢我，我是在等自己不喜欢你。

24.你没有舍不得，我也不好意思难过。

25.我们终于还是没有翻过那座山，他们也没能听到我们的故事。

26.花都枯萎了，你才想起来浇水，有点多余了。

27.故事都快跟朋友讲烂了 最后却还是意难平

28.终于我养成了熬夜的习惯，再也没有谁非要去说晚安

29.过了这个红绿灯路口我要拐弯了

30.所有的关系到最后不过相识一场

31.在我满心欢喜的计划，我们的未来的时候，你却在计划着怎么离开。

32.哪怕一次也好，我想要得一夜安眠。

33.既然你已经变了心，那么我也就不挽留了。

34.她说她没醉，却一直摇摇晃晃掉眼泪，你说你爱她，却从没想过给她一个家。

35.星星当然是要归还给宇宙的呀

36.没什么是本来就应该属于你的，所以失去时稍微难过一下就好

37.可是天亮了我也不知道 你到底爱没爱过月亮

38.再回首，有无奈，也有释然，有后悔，也有回味，有遗憾，也有怀恋。

39.可惜我们没能撑到冬天，能跟你一起看雪就好了。

40.他转身就能回到正常生活 那你呢

41.真搞不明白，两个注定不能在一起的人，为什么要安排他们相遇

42.那天车窗起雾 我写了你的名字 后来雾散了 你也不见了 我们回不去了

43.遗憾的是我从来没有被你坚定地选择过

44.一个人离开你的时候 不要问原因 你能想到的所有理由都是对的

45.什么都不图的女孩，到最后真的什么都没有

46.你曾是我平淡生活里的来日方长，最后猝不及防地成为大梦一场。

47.你走了真好 不然总担心你要走

48.我依然爱你，就是唯一的退路

49.全剧终。我的意思是谢谢你的出现。

50.拎着一袋垃圾以至于错过了很多礼物

51.你出现的意义是什么 知道你消失那天我也没弄明白

52.时间不会让我忘记你  只会习惯没有你

53.以后不碰感情，从此养条狗，至少狗它忠诚，不离不弃。

54.别爱太满 其实一直都知道 只是舍不得

55.还是我不够好你才会潇洒离去

56.我不等了，就当风没吹过。你没来过，我也没有爱过。

57.原来是宇航员打扰了月亮

58.聊出来的感情，不聊自然也没有了

59.热爱世界 没有例外 没有偏爱

60.我也没有怪他的意思，我就是觉得特别没劲，包括那些我费尽心思对他好的瞬间都显得特别没劲

61.比结束更疼的苦，就是拖泥带水的耗着

62.等你音讯全无 我再去爱这世间万物

63.我的满心欢喜，也该告一段落了

64.后来 我把天气预报里另一个城市删除了

65.你是我患得患失的梦，我却是你可有可无的人。

66.我也想问凭什么 可是这就是爱情啊

67.你不能妄想原本南行的人，陪你一路向北。

68.记得向前看 别烂在过去和梦里

69.我们以最美的开场 又以最烂的结束

70.从前祝我们，现在祝你我

71.我在很平常的一天，放弃了一个很重要的人。

72.所以爱会消失对吗？

73.我说过，你要的我都给你，包括自由

74.向日葵这次要放弃太阳了

75.我的心里只剩阴暗和孤独 没有小鹿了

76.不顺路了是吗，那我祝你平安

77.钟情与你 忠诚于你 忠心于你 终止于你

78.以后不确定的事不要弄得人尽皆知了

79.也许他真的很忙，但我肯定不重要。

80.最难的日子都熬过来了，其实一个人挺好的。

81.解不开的心结就系成蝴蝶结

82.日出日落人聚了又散 留不住的话那就祝他顺顺利利就好了

83.不许哭，不许掉小珍珠。

84.晚安，以后没有早安了哦

85.分手是我提的，可我更明白是谁要走

86.你总是情话太多对谁都说，我总是情话太少只对你好。

87.你明明好像也喜欢过我 但是你要错过 就错过好了

88.那天自人海里一眼见你，现在把你好好还回人海里。

89.我也不明白为什么忽然我们就不合适了

90.收拾着凌乱的记忆，然后继续一个人前行。

91.我只能陪你走到这了，前方的路请你多加小心呀。

92.合适真的比喜欢重要，后来你选择了合适，而我输给了喜欢。

93.就当是月亮失了约

94.祝你前程似锦，如果不出意外的话，我们这辈子也不会再有联系。

95.不能坦白相爱  那就各求所爱

96.让你变懂事的那几年一定很辛苦吧。

97.醉过才知酒浓，爱过才知情深。

98.凡是过往，皆为序章。

99.什么叫多余？就是心冷之后，你突然的殷勤。

100.不管结局是否完美，我爱你，爱了整整一个曾经。
适合失恋时发朋友圈的文案（50句）	01.我知道，忘掉一个人很难很难，可是，除此之外别无他法。

02.我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我选择时间。

03.我也不想堕落，可是我没有快乐了

04.喜欢凌晨 所以我熬夜成瘾

05.如果晚点相遇，你刚好温柔，我刚好成熟，我们会不会走到最后。

06.谢谢你突然的出现，也谢谢你适时的离开。

07.浓重的鼻音和红肿的眼睛是我爱过你的证据

08.总有些旅途需要自己一个人走，哪怕会孤独。

09.我满腔热血好像都在你身上耗尽了

10.没资格吃的醋最酸，先动心的人最惨

11.爱的仓促 没了后路

12.我漫长余生里的所有东西，都再没机会和你分享了

13.所有关系变淡的原因，是我带着满腔热情找你，你却敷衍的态度。

14.我认真过 可没有什么好下场

15.凉薄到怀疑自己已经丧失了对感情的尊重

16.我和你是什么关系呢 就像是上海的南京路和南京的上海路 听起来相似又亲密 实际上 毫无关系

17.他也曾眼里全是泪的跟我说过没我不行

18.余生不用你指教了，愿你过的好，并让我一无所知。

19.许多故事的开始都是我给你幸福，但结局却是我祝你幸福。

20.关于爱的记忆，要好好收藏，只是今后的幸福，要各自寻找。

21.爱如荠草般疯长，又如潮水般褪去

22.在13月 星期八 第25小时 第61分钟 或许你会属于我

23.很多时候，你只是某个人的练爱对象，而非恋爱对象。

24.故事不长 不难概括 简单四字 爱而不得

25.卸载永远比安装快失去永远比得快

26.只因在风中，聚散不由你我。

27.我们都很倔强，一个不会挽留，一个不会回头。

28.上帝都是单身 爱情怎么可能是真的

29.直到现在我才知道，失去比拥有更心安。再无相见的日子，请你保重。

30.在爱情里面无能为力最心酸

31.就算我再优秀 你也不会喜欢我 不是吗

32.总有些人相见不如不见，也有些人怀念不如算了

33.万家灯火 没一盏是为我

34.你满脸执着地推开我的手，而我也笑着删去了曾有你的梦。

35.有了你我什么都不缺，丢了你我一无所有了

36.想见你可以有一万个理由，见到你，却发现缺少了一个见你的身份。

37.总有那么一个人，从无话不说到无话可说，从特别关心到不再联系。

38.一粒尘埃在尘世中的样子 就这样  没有意义 无所谓方向

39.你不爱我是开头也是结局

40.你还未入戏，我先赔上了自己

41.我拦不住要走的风，也抱不住要走的你，单身不过寂寞，将就却是折磨。

42.以后我觉得 只要两个人在一起 就失明都能熬过去 后来明白 最没用的就是爱

43.异地恋就是，你谈了一场恋爱，对着手机哭，对着手机笑，分手了也没能抱一抱。

44.真巧 我喜欢的人也在喜欢别人

45.她的手只有我的手四分之三那么大，可我还是没能抓住。

46.我没喝过最烈的酒，但我放弃过最爱的人

47.得不到的就不要，孤独终老也挺好。

48.先生的眼睛甚是好看，没有风亦没有月 没有星星也没有我

49.我把我的心一整颗掏出来给你，你丢在地上，我也只好自己笑着捡起来。

50.那些奋不顾身去爱的人，到了最后都成了别人的爱人。
失恋后一个人失落心痛的句子	01.我看到整个世界即将崩溃在我的面前，这一切的随波逐流，我反抗不了。

02.原来沉默换来的不一定会是安慰。

03.刻骨铭心会让我太疲惫，似水流年又太完美。

04.你总是满不在乎，当我看着自己的稀薄。

05.你可笑的蜜语甜言，再也愈合不了我的心碎。

06.听你说的那些话，不再为了感情伤害自己。

07.在记忆里，永远抹去尔的承诺

08.我们，或是命运棋盘上的棋子，只不过扮演的角色，和所处的位置不同罢了。

09.握不住的沙子，不如趁早扬了它。

10.如果我們沒有在一起，會是怎樣？

11.我跟你，只是一场很不上道的戏而已……

12.天空放晴，心却满是云雾。

13.时间会抚平所有的伤痛，慢慢的，我就会忘记一切。

14.无论是徒劳着忘记，还是徒劳着铭记，我们始终没办法想通，过去的已经过去了。

15.我會把你的那個承諾拋開，給你你想要的自由。

16.心累旳时候，连话都不愿意去说。

17.无力的诉说着世界的无情。

18.那样奢侈的想把所有都丢掉，一个人去流浪。

19.我也曾盼望有一个人，将我好好收藏，妥善安放，免我苦，免我惊，免我四下流离，免我无枝可依。

20.将难解的心结化为尘土，当作一切都不曾来过，伤口也会随之不知不觉的愈合

21.涐不想整天过着这种枯燥无味旳生活。

22.窒息般的惊慌充斥着身边没有你的我

23.对不起，俄不再对任何人好了。

24.我何必这样僵持又能换来什么。

25.我带着记忆，隔绝一切有你的消息

26.那些生活已不值得再去期待，因为它总在我最灿烂的时候给我致命的一击。

27.她是你不可缺少的氧气，我是你可有可无的二氧化碳。

28.尔虞我诈的生活，其实并没有那么快乐……

29.尾指上的钻戒开始破裂，就如，我和你的爱情

30.回忆那么重，我怎么背的动

31.我猜测你的想法，你怀疑我的心，我累了，我只想简单的相处，保持最安全的距离！

32.这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来！

33.轻轻的拂动着我那一点点的伤痕。

34.几十年倏然而逝，我们要怎样才能返回彼此的心。

35.累了就睡觉，醒来就微笑。

36.莪想忘记过去旳誓言谎言，一个人静静旳不再忧烦。

37.每个人心里，都有一道坚不可摧的防线。

38.害怕用真心去对待一切，只怕换回的是眼泪。

39.能不能借我你的肩膀，当是一种施舍。

40.微笑掩盖悲伤，沉默诠释一切。

41.累了，不爱了，倦了，你也走了。

42.不在以爱的名义看你时，觉得心是那么的坦然了

43.一抬头就看得到的天空，原来是这么的忧郁。

44.或许，你真的有你的原因，无论如何，结束了不是么

45.心累，多么希望找一个可以让我信任让我安心的手安抚我的心，可是没有，我不是一个懦弱的人，坚强懂不懂

46.如果我现在的存在，阻碍了你的生活，那么我消失在这灯光之下。

47.我想要的并不多，只想要一个疼我的人，仅此而已。

48.一个人懦弱到，提不起早已风干曾经。

49.悲伤惹感叹，回忆永牵肠。

50.原来不是不被喜欢，而是因为距离太远，你感觉不到我的好。
失恋后让对方看了心痛的文案（50句）	1、一个拥抱能解决的问题 却被距离打败

2、不是所有人都能拥有童话般的爱情

3、你大可把我的痴情，说给别的女孩听。说我有多廉价，有多过分，然后抱着那个女孩儿，说还好遇见你。

4、最后喜欢变成不甘 深爱变成了心酸

5、有那么一个人，虽早已不联系，却每天都会想起

6、有些话还没来得及和你说，我们就这样散了

7、所有的道理，如果不是自己悟出来的，谁告诉你都没用，有些事情自己经历了才知道。

8、我已经什么都没有了，只有我们的回忆了。

9、喜欢，脸红，心跳，不言语 失眠，焦虑，常梦呓，都是你

10、错的人就是错的人，从来不会因为你多能忍，熬多点时间就变成对的人。

11、离开你我一点都不好过，好想回到过去

12、我们恶语相向的时候，我忽然想起了那天他红着脸，小心翼翼地问我，能不能做他女朋友。

13、最不甘心的就是明明可以，却错过了

14、你的冷漠像是挑衅我绞痛的神经，问我还要不要爱你

15、我忍住了眼前没有你，却忍不住梦里没有你

16、曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来

17、你去做她的盖世英雄吧，我可是混世大魔王。

18、你和冬天一起凉了

19、钟情与你 忠诚于你 忠心于你 终止于你

20、哪怕遍体鳞伤，也要爱得潇洒

21、我不喜欢吵架，我生气不想说话，可是如果你真的不来找我，我只会确定你，果然不喜欢我。

22、你很好，我不配，忘了我吧，下一位。

23、你把我的太阳和月亮都吃掉了

24、原来你把浑身刺给了我，是为了温柔拥抱别人

25、梦的最后，我们没有在一起，你过得很幸福

26、这个季节很干净，没有故事没有你。

27、散伙是人间常态 我们也不例外

28、你骂吧我知道我会犯贱我也嘴贱如果不是爱的话。

29、转身的那一秒开始，我的幸福便与你无关

30、格鲁能把所有小黄人的名字都说出来，这就是爱。

31、回忆过去，痛苦的相思忘不了。

32、让你变懂事的那几年一定很辛苦吧。

33、我抱着回忆走过春夏秋冬，却等不到心的归期

34、害怕突然在某个瞬间想起你。突然崩溃，眼眶一红，鼻子一酸，大哭着对身边的人倾诉表达，我放不下你。

35、我们说好不会放开彼此的手，可现实说有爱还不够。

36、我也想问凭什么 可是这就是爱情啊

37、你是我罚酒三杯都不会说出的秘密

38、有偏差的时候，就好好睡一觉，不用太责怪自己，我知道你也是很努力才走到了这里。

39、我爱意太满，你太年轻，根本没有意识到在我经历了这么多后，还愿意为你掏心掏肺，有多难得。

40、你站在我面前，我觉得像是隔了一个海洋，望不穿

41、在人海遇到的人终要将他归还于人海

42、即便你给的是悲伤，我也还是爱你爱到无法自拔

43、我得迅速忘掉你的温柔你的体贴和我的爱。

44、女孩子在家里哭了，她会到卫生间洗把脸，再确认一遍看不出来自己哭了的情况下才出去，别问我为什么知道。

45、我还没来得及炫耀你，你就已经不是我的了

46、对你岂止一句中意

47、这次彻底分开，以后就没机会吵架了，是好事，所以不要难过。 

48、你说我会遇到更好的，你说这句话就好像你把我推下悬崖，然后笑着告诉我没关系，会有人拉我上来的，死不了。

49、挤不进的世界，很庆幸我提前调了头

50、堂堂正正的分手并不丢人，丢人的是提前找好下家，敷衍冷暴力逼着分手，然后无缝衔接，到最后还想做个好人。
你委屈心酸的情绪文案	1.爱好难 早知道就留一条退路了

2.你没有义务 是我上头了

3.等不到的晚安就别等了，他不缺时间。

4.爱怎么形容 以前是我们 现在是你们

5.还以为你不一样呢

6.要是一难过就可以抱住你该多好

7.归根结底己经不重要了 我也该释怀了

8.我已经恨的牙痒痒了 看到你幸福 还是决定放你一马

9.剃光头吧 风吹不动 心也不动

10.到了不偷看的那一天也许就释怀了吧

11.那就再见吧 和你再见 和爱你的我再见

12.你难过 犹豫要不要找他的时候 他已经在用认识你的方式去认识其他人了 所以 还不明白吗

13.谈恋爱就好好谈 我说是那种长期的 稳定的 安心的 结婚的

14.万事不如意 睡得着就过得去

15.我渴望你是救赎 也恐惧你是深渊

16.你也怨我吧 怨我太小不懂事 喜欢作又阴阳怪气 可喜欢你的日子都真心向着你

17.其实我只想贪心的和你有个好结局

18.你的好坏我早已听说 愿意沦陷的是我

19.没人回头是为了再爱你一次

20.朋友圈只是人设 我心里的风声从未有人听说

21.十二月了 你还在想三月里的一些有的没的

22.是啊 我蠢 爱一个不爱我的人爱了一年又一年

23.我妈妈说 人家放弃你那一刻 一定是经过深思熟虑的 那一刻他觉得没有你会更好 那一刻一辈子都不值得原谅

24.会记得我吗 会记得我带给你的故事吗

25.我最怕我们吵架了 别人趁虚而入 安慰你哄你开心 让你以为遇到了比我还爱你的人

26.都是阶段性陪伴 别惦记 要开心

27.对我说的承诺要和别人兑现了嘛

28.骗你的 在你的爱里我一直在掉眼泪

29.我开始躲避所有爱 不知道什么爱才能让我尝试与接纳

30.我们和解吧 不是和好 我的意思是我们好好谈谈 然后互相拥抱 从彼此心里彻底消失

31.拿什么记住我呢 耳朵上的痣 胳膊上的疤 小小的个子 还是爱哭的性格

32.那股劲过了就是过了 不会再有

33.你不得不承认有过一段感情的阴影 其实影响挺大 明明想靠近 但是心里还是觉得算了

34.我在毫不犹豫爱你的同时 恐惧也无边无际

35.是你的话 我甘愿做个大情种
坚强而又心酸的句子	01.后来我便学会了不再轻易的流泪，因为我明白了有些人就算是你痛哭流涕他也是要走的，所以我们为什么不选择一种酷一点的方式来告别呢？

02.那些在无数个夜晚，被泪水浸湿的枕头，等到第二天起床放在太阳底下晒一晒，就又可以变得完好如初了，其实你也可以的！

03.也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉，才会变得成熟。

04.我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。

05.我等你，一直一直等你。我在这里等你，其实只是为了攒够失望，多到能说服自己戒掉对你的所有暧昧幻想。或许不联系，就是我们最好的关系。

06.就算跌倒了，那又怎么样？我还是会勇敢漂亮的站起来，然后再趁着没人的时候，偷偷地抹掉眼泪，继续走。

07.心中纵有万语千言想对你说，却找不到一个打扰你的理由，有千万次想关心你，却找不到一个合适的身份。

08.有时候心情会突然的很低落，不想说话也不想动，别人问起，也不知道该怎样回答，真的，我不是假装沉默。只是无力诉说。

09.喝着孤独的酒，吹着自由的风，等一个没有归期的人，在余生里做着只有自己的梦。

10.多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。

11.年纪大了，自尊心也跟着一起长大，有眼泪也不能轻易流，就得让它倒回去，于是啊，心里慢慢有了一片海洋。

12.我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停地走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。

13.有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候觉得等待不苦，苦的是没有结果的等待，到最后受伤的是自己。

14.喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，满是遗憾。

15.有些事，现在看来不过如此，但在当时，真的就是一个人一秒一秒熬过来的。

16.越长大，我们就越会知道，有的时候，微笑并不一定就是开心，有可能只是用微笑来掩饰一些不好的情绪罢了，而微笑或许也是一种另类的坚强。

17.难不难过都是自己过，伤不伤心都是一颗心，我们都喜欢逞强，都喜欢流着眼泪笑着说没事。

18.有时候吧！我真的很佩服自己的演技，明明心里已经在滴血，可是却能佯装坚强的笑着说：“没关系”，现在有多少人是这样的呢？

19.你不懂我的脆弱，就不要摧毁我的坚强；你做不了我的盾，就不要卸下我的铠甲。

20.只是仔细想想，现在谁又不是对着生活按在地上使劲摩擦，一边受着伤，一边又学着坚强呢！

21.不想放弃所以一直坚持，不想流泪所以一直装笑，不想被丢下所以宁愿独自一人。

22.有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号……最后都默默的留在了心里。

23.越来越习惯一个人，一个人把自己的怯懦藏起来，然后变得越来越坚强，因为只有这样才不会背身后的闲言碎语击垮，这样才能让自己变得越来越强大呀！

24.路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。我们都是这样，学会长大的。

25.我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。

26.每个人都会有一段异常艰难的时光，没人在乎你怎样在深夜痛哭，别人再怎么感同身受，也毫无帮助。再苦再累再痛再难熬，只有也只能自己独自撑过。

27.其实我想要的真的不多，只不过是当全世界的人都在劝我放弃的时候，能够有一个人站出来微笑着对我说：“你可以再试一次，一定会成功的”，仅此罢了！

28.你尽量照顾每个人的感受，不想身边的人不开心，你总能发现他们情绪的细微变化，可最后被撇下的，永远是你。

29.我只是偶尔会累，会哭，会无理取闹，会感觉心烦，会对所有都陌生。

30.夜深人静难过得想死，哭得要崩溃。第二天起来，看着被自己咬得满是牙印的手臂，仍然像个没事人一样，夜复一夜，日复一日，才明白，所有的痛都得自己扛，这，就是成长。
心酸没人心疼的句子大全	01.人心真是奇怪的东西，捂热它需要很久很久，可是凉透它却只需要很小的一件事。

02.我讨厌现在的自己，一无所有，满身疲惫，就连未来两个字，都不敢轻易说出口。

03.从来都只有好聚，哪有好散。最后喜欢变成了不甘，深爱变成了心酸，思念变成了心烦，主动变成了犯贱。

04.成年人的告别仪式很简单。我没有回你最后一条信息，你也很默契地没有再发，就这样消失在彼此的生活里，好像从没认识过一样。

05.后来，太爱的人都走远，种植的花木都变枯萎，养的漂亮的小彩鱼都死了，原来我什么也留不住。

06.疏远的原因大概是我需要你的时候，而你恰好都不在。

07.人生如初见，不再是过去那般清柔，气质的和世俗包围着的你，应该已经忘记了、忘记了那痛苦的回忆，我的原谅你已经感觉不到，就像我心中的结果，永远停留在那个路口。

08.总有一个人的名字不能碰，哪怕只是无意中遇到其中的一个字，也会想起那些往事。

09.谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。

10.多少黑名单，曾经互道晚安；多少特别关注，后来形同陌路；多少隐身可见，最终互相亏欠。

11.我下定决心忘记你了，你千万不要以为是我无情。那种从期待到失望的感觉，你大概永远不会懂。从不舍到放下，我真的花了很久，麻烦你永远别回头。

12.如果有一天，我无缘无故删了你，请原谅，那是我发现，你的世界真的不缺我一个。

13.没有谁能左右你的情绪，只有你自己不放过自己，不要再矫情了，谁心里没有故事，只是学会了控制。

14.心碎的眼泪，伤痛的心已被你无情地摧毁，曾经的誓言和诺言早已飘在风里面，纯真的爱难道只是瞬间的缠绵，我用心的爱只换来万分的痛，情似一根钢针刺进了我心头。

15.好多事情我们都以为是退一步海阔天空，可是退的次数太多，就把什么都退没了。

16.人无论再怎么被爱，都会挂念着那些没得到的爱，影响一个人的，不是得到的东西，而是那些求之不得的。

17.时间把我们变成了不敢停下来的人，有些过往更适合放在心里，有些事情，只能留给时间去淡化。

18.人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。

19.人有时候也是可怜，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。

20.有时候心里会有种很无力的感觉，明明想做点什么，但是什么都做不了，什么都改变不了，比如现在。

21.没有回复的信息，就别再发了，没有回应的感情，就放手吧，不愿意理你的人，就别再打扰了。

22.把委屈和泪水都咽下去，输不起就不要输，死不了就站起来，告诉所有看不起你的人：我很好。

23.早知如此绊人心，何如当初莫相识。

24.你说我们相见恨晚，我说你为爱不够勇敢。我不奢求永远，永远太遥远，却陷在爱的深渊；你说我们相见恨晚，在爱与不爱间来回千万遍，哪怕已伤痕累累，心中那伤痛的痕迹。

25.我一直以为爱情是一场考试，只要我努力一点，再努力一点，就能拿到满意的成绩，后来我才知道，这个世界上几乎所有的东西，都能通过努力得到，偏偏爱不可以。

26.我比任何人都希望你幸福，只是想到以后你的幸福不是因为我，你的快乐不是我给的，还是会很难过。

27.没有什么公不公平，只要动了心，你就别想赢。

28.我为你单身了十年，最后等到一份结婚请柬。

29.九分喜欢，一分尊严，我可以很爱你，也可以没有你。

30.旧人不敢提，怕伤心，新人不敢碰，怕辜负，唯有酒，伤身不伤心，端起这杯酒，愿你余生无波澜，敬我往事不悲欢。

31.想起离别，空气总会弥漫着不舍，然后各自孤零零地返回。仿佛这个世界只剩下自己一个人了。

32.后来我发现，原来真的会有两个人，互相喜欢、互相惦念、互相忘不掉，却没有在一起。

33.感情有时候就是，一个前人栽树后人乘凉的过程，可是我教你学会爱，不是叫你去爱别人的。

34.黑夜是孤独的调味品，这时无论尝什么味道，味道都比白天浓烈，不信你去喝一口酒，不信你去想一个人。

35.你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。实际就算你醉到黄昏独自愁，如果那人伸出手，你还是会跟他走。

36.在感情上我们都不是好演员，我藏不住喜欢，你演不出热情。

37.听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。

38.最怕的不是付出得不到回报，而是付出了反而还招人嫌。

39.懒得重新认识一个异性，再问名字，再问年龄，再聊天，再了解对方，再磨合，一想就烦。

40.感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。

41.曾经的我一身傲骨出现在你的世界里，如今的我一身狼狈消失在你的世界里。

42.我们的故事，以我打扰开始，以我多余结束。

43.人总是在接近幸福时倍感幸福，而在幸福进行时患得患失。

44.爱情不伤人，伤的是永远实现不了的海誓山盟。失去不可怕，怕的是触景而伤情，睹物而思人。

45.手放开了，才明白拥有时的珍贵；泪落下了，才知道心真的会很痛；心碎了，才了解爱情带来的苦涩；爱走了，才清楚被爱抛弃的痛楚。
非常经典的心酸句子精选	尾生与女子期于梁下，女子不来，水至不去，抱梁柱而死。

——《庄子》

不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？

——《重庆森林》

你告诉我肉有多好吃以后，我就当不了小和尚了。可是你转身离开，告诉我这样才算是修行。

——《四十一炮》

我经常要对别人说「很高兴见到你」，尽管我见到他们根本不高兴。

——《麦田守望者》

我们每个人生在世界上都是孤独的。每个人都被囚禁在一座铁塔里，只能靠一些符号同别人传达自己的思想；而这些符号并没有共同的价值，因此它们的意义是模糊的、不确定的。我们非常可怜地想把自己心中的财富传送给别人，但是他们却没有接受这些财富的能力。因此我们只能孤独的行走，尽管身体相互依傍却并不在一起，既不了解别的人也不能为别人所了解。

——《月亮和六便士》

妾弄青梅凭短墙，君骑白马傍垂杨。 墙头马上遥相顾，一见知君即断肠。

——《井底引银瓶》

雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。

——《小团圆》

惊觉相思不露，原来只因已入骨。

——《牡丹亭》

许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。

——《追风筝的人》

你不知羞耻地索取，毫无感激地接受。

——《王尔德狱中记》

我们确实活得艰难，要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。

——《麦田守望者》

我已经没有时间去对我不感兴趣的事情再产生兴趣。

——《局外人》

我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。

——《霍乱时期的爱情》

每片海，沉浮着不同的景致，也翻滚着各自的危险。生活也是、人的欲望也是。以前以为节制或者自我用逻辑框住，甚至掩耳盗铃地掩藏住，是最好的方法，然而，无论如何，它终究永远在那躁动起伏。

——《皮囊》

至近至远东西，至深至浅清溪。至高至明日月，至亲至疏夫妻。

——《八至》

岁月匆匆，我后来爱上过很多女人。她们在我的臂膀中问我爱不爱她们，我都会说，爱。但是我最爱的女人，却从未问过我这个问题。

——《西西里的美丽传说》

我很快就适应了这种生活，虽然有时只是逢场作戏，虽然有许多只是雾水情缘，不过没关系了，哪来那么多一生一世。

——《2046》

一个不成熟男子的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。

——《麦田守望者》

周芷若冷笑道：「咱们从前曾有婚姻之约，我丈夫此刻却是命在垂危，加之今日我没伤你性命，旁人定然说我对你旧情犹存。若再邀你相助，天下英雄人人要骂我不知廉耻、水性杨花。”」张无忌急道：「咱们只须问心无愧，旁人言语，理他作甚？」 周芷若道：「倘若我问心有愧呢？」

——《倚天屠龙记》

君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。

——《梦微之》

我一辈子都喜欢跟着让我感觉有兴趣的人，因为在我心目中，真正的人都是疯疯癫癫的，他们热爱生活、爱聊天，不露锋芒希望拥有一切，他们从不疲倦，从不讲那些平凡的东西。

——《在路上》

我的不幸，恰恰在于我缺乏拒绝的能力。我害怕一旦拒绝别人，便会在彼此心里留下永远无法愈合的裂痕。

——《人间失格》

其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到心里内心所倾向的选择。最终的所谓命运，还是自己一步步走出来的。

——《解忧杂货店》

是的，这类的梦我又做过多次，梦境不同而情味总相似。往往是我们两人从一个地方出来，他一晃眼不见了。我到处问询，无人理我。我或是来回寻找，走入一连串的死胡同，或独在昏暗的车站等车，等那末一班车，车也总不来。梦中凄凄惶惶，好像只要能找到他，就能一同回家。

——《我们仨》

对我来说，你只是一个小男孩，就像其他成千上万个小男孩一样没有什么两样。我不需要你。你也不需要我。对你来说，我也只是一只狐狸，和其他成千上万的狐狸没有什么不同。但是，如果你驯养了我，我们就会彼此需要。对我来说，你就是我的世界里独一无二的了；我对你来说，也是你的世界里的唯一了。

——《小王子》

我知道他不会和我拼命了，可他说的话就像是一把钝刀子在割我的脖子，脑袋掉不下来，倒是疼得死去活来。

—— 《活着》

但那是历史，历史是只看结果而忽略手段的，就像人们只看到中国的万里长城、埃及的金字塔等许多伟大建筑，而看不到这些建筑下面的累累白骨。在过去的二十多年里，中国人用一种极端的方式终于控制了人口暴增的局面。

——《蛙》

天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。

——《围城》

任凭怎么解释，世人也只能相信自己愿意相信的事情。越是拼命挣扎，我们的处境越是狼狈。

——《挪威的森林》

那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美。与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。

——《情人》

从今以后可以不慌不忙自由自在的生活了，不论怎样挣扎奋斗，一辈子终究只是一辈子。观念一旦改变，过去觉得很重要的东西不在那么重要，反而是从来不觉得珍贵的事物突然变得珍贵起来。

——《失乐园》

老来多忘事，唯不忘相思。

——《偶作寄朗之》

我生平最厌恶的事就是人事的倾轧，尤其是风华正茂的年轻人。他们本可以坦坦荡荡享受一切欢乐，却彼此板起面孔把人生难得的好时光都断送了。

——《少年维特之烦恼》

不如意事常八九，可与人言无二三。

——《别子才司令》

有些时候我觉得很好笑，那些在我们记忆里占据很小一部分的人，你竟然一辈子都忘不掉。

——《本杰明·巴顿奇事》

孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。

——《1Q84》

如果打算去爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃心灵的自由，心甘情愿的从此有了羁绊。

——《了不起的盖茨比》

洗完澡对镜，髭须又该祛了。髭须的美妙之处在于想留则留。随手除去如有悔意，过几天则髭须颇有。髭须是这样，其他的，就不是如此容易取舍了。

——《哥伦比亚的倒影》

从来如此，便对吗？

——《狂人日记》

失败的诗人往往成为愠怒的批评家，正如劣酒能变好醋。

——《杂忆与杂写》

我认为擅长做饭的人，也一定是很会安排生活的人。在他们一丝不苟地对待手中每一种食材，认真专注地吃好每一顿饭的过程中，充满了他们对生活极致的敬意和热爱。

——《一人食》

还是玉好，不朽不烂，不言不语，摸上去永远是光滑如十八岁姑娘的头发和皮肤，陪完你一生，才想起去陪别人。

——《如何成为一个怪物》

多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。

——《少有人走的路》

阿朱就是阿朱。 四海列国，千秋万代，就只有一个阿朱。

—— 《天龙八部》

钟子期死，伯牙终身不复鼓琴。

——《汉书》

不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢怎么也长久不了。

——《当我谈跑步时我谈些什么》

它只是你的一条狗，而你却是它的一生。

——《忠犬八公的故事》

我讨厌温柔的女孩子。温柔的女孩子其实对所有人都温柔，我却会误以为只对我温柔，然后就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，双方都受到伤害。所以我才讨厌温柔的女孩子。

——《我的青春恋爱物语果然有问题》

有时候，你想证明给一万个人看，到后来，你发现只得到了一个明白的人，那就够了。

——《后会无期》

知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

——《诗经》

人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。

——《平凡的世界》

在这一生里，我们是被他人界定的，他人的凝视揭露了我们的丑或耻辱，但我们可以骗自己，以为他人没有看出我们真正的样子。

——《密室》

叶先生，说句真心话，我心里有过你。我把这话告诉你也没什么。喜欢人不犯法。可我也只能到喜欢为止了。

——《一代宗师》

凡是让人幸福的东西，往往又会成为他不幸的源泉。

——《少年维特之烦恼》

夏虫不可语于冰。

——《庄子》

我很高兴终于有人识破我的真面目，我装得太累了。

——《追风筝的人》

你不了解真正的失去，因为唯有爱别人胜于自己才能体会，我想你还不敢这样爱人。

——《心灵捕手》

一个信任文艺的人，骨子里往往有天真的东西，这个东西，让他们不务实，不适应生活，不够圆熟、合群，也不容易快乐起来。

——《精神生活是可鄙的吗》

一个人的死，对于这个世界来说不过是多了一座坟墓，但对于相依为命的人来说，却是整个世界都被坟墓掩埋。

——《海贼王》

永远这两个字，只有孩子和骗子才说的出口吧。

——《万万没想到》

历史事件的原因是一切原因的总和，这是唯一的原因。只有在我们完全放弃了在个人意志中探求原因的时候，才可以发现这些我们不知道的规律，正如同只有在人们放弃了地球不动的概念的时候，才可以发现行星运动的规律。

——《战争与和平》

为什么我们遇见一个畸形怪状的身体是不激动的，而遇见一个思路不清的头脑就难以忍受，不能不愤慨起来了呢？因为，一个跛脚的人，承认我们走得正常，而一个跛脚的精神，却说我们是跛脚的。

——《即兴判断》

那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。

——《黄金时代》

其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。——《重庆森林》

很多人暗地里都对我有非议，说我圆滑，说我世故。可是我只知道一件事，如果我自己不保护自己，这个世界上就没有人会保护我。

——《深海里的星星》

没人能让所有人满意，所以让你自己和中意的人满意就可以了。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。

——《我所理解的生活》

别怕美好的一切消失，咱们先来让它存在。

——《爱你就像爱生命》

我也很喜欢，当年喜欢着你的我。那时侯的我，简直无时无刻都在发光呢。

——《那些年，我们一起追过的女孩》

他不愿阿飞再想这件事，忽然抬头笑道：你看，这棵树上的梅花已开了。 阿飞道：嗯。 李寻欢道：你可知道已开了多少朵？ 阿飞道：十七朵。 李寻欢的心沉落了下去，笑容也冻结。 因为他数过梅花。他了解一个人在数梅花时，那是多么寂寞。

——《多情剑客无情剑》

十四年了，日子过的真快，对中年以后的人来讲，十年八年好像是指缝间的事，可是对年轻人来说，三年五年就可以是一生一世。

——《半生缘》

其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行的，如果我在另一个时间或空间认识她，这个结局也许会不一样。

——《2046》

一直以为我跟他不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。

——《春光乍泄》

你倾其所有的信任、崇拜、爱，献给一个人，如果对方不珍惜你，或者你们之间并不存在平等的关系，那么你这种倾倒行为，只会让对方徒增压力——甚至在对方眼里，这就是你单方面的，不负责任的，情感上的随地大小便。

——《等风来》

什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。

——《青黛》

我长大了要去当小丑，我对这世上的人除了大笑没什么可做的，干脆我就加入马戏团，笑他个痛快。

——《杀死一只知更鸟》

我们仰望着同一片天空却看着不同的地方。

——《秒速5厘米》

「人生总是那么痛苦吗？还是只有小时候是这样？」「总是如此。」

——《这个杀手不太冷》

如果你真的非常喜欢过一个人，就会知道，要真心祝福她跟别人永远幸福快乐，根本是不可能的事。

——《那些年，我们一起追过的女孩》

某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。

——《再见金华站》

这种恋爱故事，本人讲得津津有味，旁人只觉得平常可笑。

——《围城》
痛到极致的心酸句子	1.百毒不侵的内心，往往会被一句简单的安慰打败；刀枪不入的伪装，常常在懂你的人面前彻底投降。

2.你别去打扰他，别一有什么都想和他分享，别满腔热血说完只剩下尴尬。

3.因为你懂事，所以你总是受委屈。因为你懂事，所以你总是被忽略。因为你懂事，所以你总是爱受伤。因为你懂事啊，所以你只能告诉自己，要懂事。

4.时间会告诉你，伴你到最后的不是旧人的手，而是伤喉的酒。

5.我喜欢四下无人的街，黯淡无光的夜，素昧平生的风，无处停留的目光，还有孤独时为了安慰自己说的谎。

6.好像没有我，你的生活也不会有什么差错，你开心的时候照样开心，难过的时候照样难过，在你的世界，我与万物并列，或许，不如万物。

7.你的孤单和伤痛，躲得了灯火阑珊的街，却逃不过私下无人的夜。

8.小时候哭是觉得自己太委屈，长大了哭是对自己太失望。

9.小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮得干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。

10.我想去拥抱你，即使间隔春秋，山河阻拦，风雨交加，路遥马远，我都可以跨越重重艰险去找到。唯独你不爱我，让我连迈起脚尖的勇气都没有。

11.只有在熬夜的时候，在全世界漆黑的只剩下一盏台灯，一部手机的时候，这个世界才肯对我施以温柔。

12.年轻时，你做了一个决定，要把自己的生命献给爱情，后来你没死，年轻替你抵了命。

13.你依旧是我醒来想的第一个人，也是睡前想的最后一个人。只是我再也不会跟你分享生活里的点点滴滴了，因为你让我觉得我在打扰你。

14.我没有一难过就让你心疼的命，却得了你一难过就心疼的病。

15.世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。——独木舟《深海里的星星》

16.我以为要相爱的两个人分手，至少要有一件轰轰烈烈的大事，比如说第三者，比如说绝症，但其实不用，不安、忙碌、疲乏、就够了。

17.世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。

18.我没有一难过就让你心疼的命，却得了你一难过就心疼的病。

19.世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。——独木舟《深海里的星星》

20.我以为要相爱的两个人分手，至少要有一件轰轰烈烈的大事，比如说第三者，比如说绝症，但其实不用，不安、忙碌、疲乏、就够了。

21.世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。

22.你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。

23.最喜欢的歌老是唱不好，最喜欢的吃的总是买不到，最喜欢的衣服常常不合适，最喜欢的人再也遇不到。

24.后来所有坚持都是笑话，你每日的辗转不眠，你所有的眼泪与委屈，你所有的期盼与爱慕，终于换成一句“祝你幸福”。

25.淋雨淋多了，不是不会冷了，而是没知觉了。伤心伤久了，不是不再痛了，而是变得不在乎了。
突然一刻心酸的句子	01.我的温柔偏偏对你没用 就像是一拳打在棉花上的憋屈

02.我可以等 可你不能一直没有回应

03.不是人生若只如初见，而是人生何如不相逢

04.我字字皆你 而你句句非我

05.我对你的爱泛滥成灾 怪不得你避之不及

06.我活成了你的影子 你奔向光 而我守着往事回忆 眼看人海十万里 却再也回不到你的明天里

07.创可贴贴久了撕下来会疼 换句话说 你陪在我身边久了 你走的时候我会很难过 所以 别走 好吗

08.遗憾的是 两个不能在一起的人偏偏相遇

09.不要再逗留，人心太拥挤……

10.取消了置顶 却发现你排在了最后

11.我可以跟你聊通宵 也可以九点就跟别人说晚安 看对谁罢了 忙不忙都是分人的啊 你知不知道 你什么都不知道

12.哭不代表弱。哭只说明你坚强太久了。

13.我脸上有多少笑容，背后就有多少故事。

14.可惜你身后的我也再为你而伤痛。

15.时间是衡量感情最好的标尺 它会让深的感情越来越深让浅的感情越来越浅。

16.百合腐烂的时候比野草更难闻 但它盛开的时候你不是这样说的

17.我看过最虐心的小说是你和我的聊天记录

18.庸俗不堪的早安晚安 也不是每个人每天都会给你发的

19.夜里有腐烂的梦 梦里有重复的人

20.不要回头看，因为在爱的恐惧。

21.因为我曾单枪匹马走过太多荆棘路，所以格外珍惜有你的每一步

22.广告总是在最精彩的时候出现，你总是在我爱的最深的时候离开。

23.我输给了时间、输给了你、所以我失去了你

24.大不了到最后一个人走。

25.只有被人放在心尖的小朋友才可以任性 和无理取闹  如果你不是  一闹就什么都没了  你别不信

26.我还在回想曾经和你在一起的时候是多么的开心。

27.可是为什么 你抛下我后 你安然无恙 我魂牵梦绕

28.曾经的快乐都烟消云散，我们还能回到从前吗?

29.肯定点 走向我或者放弃我

30.那时候等你回消息  太困了就开大提示音死撑  后来睡着了 梦见你回消息下意识就醒了  那个时候我真的好喜欢你
不烂大街的情绪文案	1.我要喝很多酒，然后把爱吐进下水道。

2.算了，就当计划有变吧。

3.理性永远在帮感性收拾烂摊子。

4.没有避风港的小孩是不会期待回家的。

5.治愈自己最好的办法，就是忙碌和早睡。

6.如果我能幸福，我就原谅这一切坎坷路途。

7.很多关系，不用风吹，自然就散了。

8.善良和真诚永远都不会错，错的是没有分清对象。

9.失望就像一枚枚硬币，总会攒够离开的车票。

10.小时候不开心是意外，长大后不开心是常态。

11.也许过程不是太好，但是熬过去就好了。

12.晴天也会突然下暴雨，温柔的人也会不开心。

13.我没说不公平，也没说苦，我说我知道了。

14.我的确不开心，但我连表达不开心的欲望都没有。

15.一个故事的结束，不过是另一个故事的开始。

16.日出东方却落于西，人海相识却散于席。

17.好多话想说，好多话没说，好多话不能说。

18.人生的下半场，要学会降低期待，控制脾气，放下执念。

19.人不能只做正确的选择，偶尔也得做一些，自己喜欢的事。

20.人应该是从喜欢里得到快乐和力量，而不是花光所有力量和快乐去喜欢。
写进心里的情绪文案	1.执念的从来不是海 是没能一起看海的你

2.天总会亮的没有太阳也会亮

3.我们在不同的学校看着不同的灯火阑珊 不同的人来往 不同的环境接触 不同的人却总在欢声笑语的时候想起你

4.我在你书的第57页夹了一张车票，如果她不爱你，你就坐最早的这班车回来

5.我就当你的离开是永久的冷战

6.其实一开始就觉得不可能有结果但是想想陪他走过一段时光 想想也不错

7.我们在盛夏相遇，又在盛夏分别

8.心里有喜欢的人就不要跟其他人谈恋爱

9.季节轮换，你也会随着时间把我淡忘

10.情绪压下去又上来反反复复还是会想

11.我在黄昏写上一封书信 载着落日的余晖和银河的浪漫 寄给你 寄给温柔本身.

12.相处起来轻轻松松的关系是份礼物

13.我们用无声的等待 致敬了他们的相遇

14.那些看开了还陷入其中的人最可怜

15.你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医

16.遇到的所有人里 我最喜欢你 我是说最

17.曾经我们无话不说现在我们无话可说

18.我开始心动 你开始放弃

19.你喜欢的是你眼中的我可我喜欢的是完整的你

20.没有人会消失 大家都只跟想念的人联系

21.有些回忆不适合回忆，就好比有些人不适合遇见一样

22.你在听什么歌，心里又在想什么人.

23.为了避免结束 我避开了一切

24.习惯了不该习惯的习惯，回忆了不该回忆的回忆，知道了不该知道的知道

25.过于在意的东西永远都在折磨你

26.故乡的槐花又在夏天盛开，我的回忆埋在了那里，那里是我远行的起始，在蝉鸣与灿烂中。

27.总有人笨到擦干眼泪继续爱你 也有人精明到权衡利弊才选择离开 始于心甘情愿 终于愿赌服输

28.我怀念的不是你，而是你给的致命的曾经

29.我曾坚定的选择过你 你为什么把我丢下了

30.思念大概就是走在路上希望每个人都是你

31.青春结束在和平常一样的夏日，只是太阳的余晖还没散去，树叶就落下来了。

32.我们坐在教室里，窗外的蝉鸣声声，绿腾爬满梧桐树，这是青春

33.我不想成为二次根式里一的平方，可以忽略

34.我对你太了解了 以至于我的猜测都是真的

35.从暗恋到明恋再回到暗恋的奇妙过程

36.突然想你了，没别的意思，就是你不在我的身边我很难过。

37.当一束光照进黑暗里这束光便有了罪的后半句是：但如果这束光愿意承担罪名他将是救世主 

38.才发现你早已经不是我记忆里的人了

39.还没开始就结束了 你要我怎么再说爱你

40.可我满身都是负面情绪怎么会有人愿意靠近

41.爱意随风起 风止意难平

42.折磨人的不是离别而是忘不了的回忆，它很容易让你站在原地还以为可以回去

43.我好像一直在放弃他 又好像一直在等他

44.他其实也有偷偷看我只是他不喜欢我

45.早该明白了可偏偏就撞了南墙才回得了头

46.总是一副不在意的样子但你真的无所谓吗

47.有你没你我都是我

48.其实每一次和你分开都在偷偷期待下一次见面

49.时间让我长了年岁，却没有让我成为一个合格的大人

50.我以夏天的名义穿上裙子 也替月亮夺走你的心事

51.我就是一个渴望爱又抗拒爱的胆小鬼

52.长白山没有青铜门 西湖没有吴山居 世上没有他们，我都知道 但爱与存在并不冲突.

53.回忆再美好，也敌不过时间的漂白，那一刻、才知道，一切轻如鸿毛

54.没有人会永远陪你，但永远有人陪你。

55.越是人声鼎沸 我越是觉得你应该在我身边

56.我可以淋雨去见你 但怕你撑伞去见别人

57.其实我不太懂喜欢可我想走向你

58.究竟是时光冲淡了回忆，还是回忆遗忘了时光

59.我没有在等待，因为我还不知道该如何期待

60.你总是心不在焉 把真心话说的极其敷衍

61.我们很合适但就是没有结局

62.我认真谈的时候也没见谁对得起我

63.做个浪漫的人从给自己买花开始

64.小朋友的世界总是人来人往

65.我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见

66.有些心动从一开始就覆水难收

67.季节轮换，忘不掉的就放在回忆里吧

68.发自己的光就好了 别去吹灭别人的灯.

69.我可以等你一个夏天，但秋天你一定要来！

70.没有在等人只是除了你再也心动不起来
适合发动态的情绪文案（50句）	01.我好羡慕你喜欢他的样子。

02.外面风大 你别回头 你看万千灯火 皆不是归处。

03.刚好那晚我心情不好，刚好那晚你睡得早。

04.期待的是睡醒后 发现有你的未读消息。

05.没安全感的小鬼连爱都觉得自己配不上。

06.大笨蛋，今天有一个小笨蛋不开心。

07.你闯进我心里，甩下一句对不起，又勿勿离去。

08.我们推杯换盏，却没有推心置腹

09.没劲我不怪你我只是想睡觉了。

10.天气很好，好像也就一般。

11.我已经没有精力和兴趣再去描述我的不开心了。

12.好委屈好难受好难过想哭好困好累。

13.一本书看第二遍 会有新的感悟但不会有新的结局。

14.我见过的所有美好事物都发生在了别人身上。

15.主动是对我热爱的事物最极限地表达，你觉得撑伞没有诚意，我又何必半身淋雨。

16.他根本不在意你，而你伤感的不行 简称“自作多情”

17.你做的每个决定，结局都是把我丢下。

18.我不擅表达，我很奇怪，所以你不懂，没有关系。

19.那句喜欢，骗了我好多温柔。

20.我们还是朋友，永远不会联系的朋友。

21.只有装作无所谓，才不会显得那么卑微。

22.盛不盛开，花都是花;有你没你，我都是我。

23.时刻提醒我，我缺的是钱，不是恋爱。

24.我本来就是淋雨的，是你非要给我打伞。

25.没有日久生情的耐心，也没有一见钟情的皮囊。

26.有些话听的人记住了，说的人却忘了。

27.时间能治愈一切，请给时间一点时间。

28.你拼命毁掉的是我挤出来的温柔。

29.时间昏迷了这么久，是去见了一个他很想念的人。

30.心情不好说话就喜欢加句号。

31.因为怕输，所以永远总是一副无所谓的样子。

32.不知不觉，怀念你的日子比过程还长了。

33.周围的人都知道我张口闭口都是你。

34.我本来就不是什么让人足以挂念的女孩。

35.别着急，我会慢慢消失，没半点消息。

36.你什么都不图他的时候，她也没有能给你买束花。

37.未来会有你吗，换句话说你会一直在吗？

38.温柔扑空了才长记性。

39.我以为足够认真就能被对得起。

40.我不知道自己到底在执着什么，但我知道，我一直都在为难自己。

41.但凡你狠心一点偷偷流泪的就不会是你。

42.不知道自己在执着什么 但却知道自己一直在为难自己。

43.我该怎么告诉你，没你不行。

44.有些东西不是你原路返回就能找得回来的。

45.你不该在没有意义的人和事情上停留太久。

46.我在你看不到到的地方想了你好久好久。

47.希望有一天“我爱你”也可以倒着来写。

48.我们都只是稍微悸动了一下，然后趋于平淡，各自生活

49.爱来爱去才发现不爱才最开心。

50.和我谈温柔，一杯浊酒，一支烟，冷漠无情才是我的惯性。
一眼便感同身受的情绪文案	01.没必要让所有人都知道真实的你，这世上没有什么感同身受。

02.有那么一瞬间，好想出一场意外。什么大好前途、大海、日落、想见的人、想要的未来我都不想要了，包括我的命。

03.成年人的世界里，你都不知道说了哪句话就把人得罪了，所以水深不悟，人稳不言，沉默是金，三缄其口。

04.不被重视的喜欢，没有回应的爱意，迟早都会消失的。

05.现在的你是不是月经不调、记忆力下降、掉发失眠。晚上还会突然醒、经常突然哭，对任何事都提不起兴趣、无所谓、失眠、敏感、自卑，不知道怎么了，忘了你自己才24岁。

06.买了就买了，不要去比价；吃了就吃了，不要去后悔；爱了就爱了，不要去猜疑；散了就散了，不要去诋毁。

07.梁朝伟说过：男人如果爱你，那你就一定会有感觉的，如果你现在想起的只是他给你的不安，那么，其实他没那么喜欢你。

08.我从没怀疑过承诺那一刻的真诚，可人性是如此幽深复杂、千帆过尽，我变得什么都能理解，也什么都无法再相信。

09.忘了从什么时候，我们开始不断转发别人的微博。只因为这些说说像在描述自己的心情，或是写一些关于自己的故事和经历。

10.都在掩饰 都在试探 都在权衡 都在顾左顾右都在醉翁之意不在酒 你偷偷看我我偷偷看你 我们好像互相惦记 不在一起也不放过

11.小时候的我，可以用一个下午的时间看蚂蚁搬家，等石头开花，跟着外婆在田地挖番薯，还会做些天真的白日梦，但觉得一点都不无聊。

12.我向来擅长自我保护的方式是，一旦察觉对方冰冷的态度，我就会退避三舍，不会主动去捂热这段关系。

13.我们都有两个自己，一个深夜负能量到怀疑人生，一个白天却能像傻子般笑嘻嘻。

14.你有欲望，可又不知道自己想要什么。

15.当时的你是最好的你，后来的我是最好的我，可最好的我们之间，隔了一整个青春。

16.自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看，喜欢胜过所有道理，原则抵不过我乐意。

17.我可以一个人坐地铁一直到终点，也可以一个人看电影到凌晨六点，你以为我过得孤独，我只是想过得舒服。

18.有时候人真的可以盯着一个地方，发呆好久好久，回过神来才发现，其实看的不是风景。

19.最近真的很开心 生活步入正轨 我恢复了原来的样子 日子真的是可以又温柔又闪亮

20.似乎难过的时候，所有矫情的句子，都是为自己量身订做，所有的故事都能感同身受。

21.活得很累，但是不敢死。夜晚的时间刚刚好足够应付难过的情绪，天一亮，就又是假装快乐的一天。

22.我突然连自己都依靠不了 负债累累 生性多疑 记仇又心软 我没以后了

23.经历的永远讲不出来，讲出来的也永远无法感同身受，脾气越来越差，笑容越来越假，生活真的谁也不放过。

24.自己淋雨了就不要告诉别人了 别显得自己很重要 我的意思是 能熬的就自己熬

25.不喜欢戴眼镜的我，既看不清黑板，也看不清未来。

26.大概每一个人都会有一个，可望而不可及的人吧。

27.每个人都有情绪低落的时候 ，听听歌，它会帮你和自己和解，歌听完了该睡觉了。

28.心里藏着疲惫和委屈，面上却在尽力讨好生活。

29.别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。

30.讨厌别人管我，又希望有人等我，嘴里喊着想自由，又渴望你抱我。

31.我慢慢明白了为什么我不快乐，现在的我总是期待一个结果。给自己期望太高，这些预设的期待如果实现了，长舒一口气，如果没有实现呢，就会埋怨不甘跟失望。

32.人一旦悟透了就变得很沉默，不是没有与人相处的能力，而是没有了逢场作戏的兴趣。

33.看到你对别人也很好，我就不太想理你。

34.我懂你的苦衷，我理解你的难处，我也非常尊重你那样做的理由，没有关系，我并不生气，只是很失望，仅此而已。

35.随着年龄的增长，人总会变得越来越宽容，所有很多事情到最后，并不是真的解决了，而是算了吧。
适合任何适合发的高级情绪文案	01.“最后鲨鱼回到了海底 而我的话永远藏在心里”

02.“人生不能回头，但是可以拐弯”

03.“迟不迟 晚不晚 遇得上就遇上 遇不上就这样”

04.“我呀 是球场晒月亮的路人 是酒后的热心听众 是凌晨两点的路灯 是没用的创口贴 是混在夜的洪流里祝你快乐的败狗”

05.“如果车窗会说话，那它肯定记录了很多故事吧”

06.“希望你一直如少年，干净纯粹心安，看透不美好却相信美好，见过不善良却依旧善良”

07.“每个少年都好像一只雏翼的鸟，当蒙在生命里的黑布被掀起一角，露出一抹刺眼的天光：青春，于是被惊醒了”

08.“后来，皮筋换成了手环，12点变成了10点，自闭变成了自律，饮料变成了矿泉水，也喜欢上傍晚六点的夕阳”

09.“向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持”

10.“等那些時間過去 花就會開了”

11.“沉默不是情绪，是感觉没有再说的意义”

12.“我们都不是好演员，我藏不住热情，你演不出喜欢”

13.“人的偏爱真是难以解释和形容，你喜欢她什么？这种问题万古无解”

14.“人和人走散真是太容易了 ，一天不联系 一周不联系 一个月不联系 ，不知不觉就成了过去”

15.“即便是老态龙钟的年龄 ，仍然和孩童一般，固定在人体内，宛如指纹，伴随人的终生，永不变更。它的名字叫性格”

16.“活的太通透以至于情绪上很难有真正的愉悦”

17.“如果你总是异常清醒，生活将不堪忍受”

18.“这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨”

19.老人言：“鬼饿敢拦路，虎饿敢吃人，鱼饿敢越门，人饿丧尽人伦”

20.“在这浩浩荡荡的大历史里，我只想和你过两个人的小日子”

21.“阅历这种东西，杀掉了幼稚，也误伤了纯真”

22.“爱永远是复杂难懂的相互拉扯，是突如其来的白日阴影，也是不能遗忘的暗夜星光”

23.“愿望轮空之后，接替我的就是情绪”

24.“其实我一开始也没那么喜欢你 是你对我越来越好 让我产生了依赖感 可是你的新鲜感一过 就留我一个人收拾烂摊子”

25.“不要等到了你的人生垂暮，才想起俯拾朝花，且行且珍惜”

26.“有点羡慕舔狗，她起码还能上去舔，像我这种不敢靠近的叫啥，叫眺望狗”

27.“有时候我们就是手欠 总喜欢去翻能影响自己心情的东西”

28.“我看着太阳渐渐低过地平线 落日的余晖最后一次洒向人间 钟楼的灯光亮起 我在黄昏之时才敢爱你”

29.“踮起脚尖的喜欢是站不稳的 可我还知道一句话是 喜欢你的人 是会弯腰的”

30.“人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善”
收藏了很久的情绪文案	01.我字字皆你 而你句句非我

02.你继续差的话 没人等你

03.相信爱 但我没运气

04.比起好好告别 我们更擅长逃跑

05.什么都是一阵风 风刮过后就不记得了

06.苦都吃了 如果还没长大 就吃亏了

07.这路遥遥你也无期

08.悄无声息的难过更难治愈

09.真羡慕刚认识的时候 热情又虚伪 新鲜又浪漫

10.人间忽晚，山河已秋。

11.聚散无常 别来无恙

12.就算步伐很小 也要步步前进

13.我好像 从来没有把一件事情给做好

14.我在和自己和解 好好生活

15.向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持

16.晚上各有各的孤独

17.当新鲜感褪去的时候真正的爱才开始浮现收藏了很

18.压制情绪这件事越来越顺手

19.我对你的爱泛滥成灾 怪不得你避之不及

20.爱不被知道 也照旧不朽

21.不听违心话 只说心里话

22.你我约定 难过的往事不许提

23.沉默不是情绪，是感觉没有再说的意义

24.有些东西不是原路返回就能找回的

25.哭，是解决不了问题的，可是 就是解决不了才哭啊

26.我们都不是好演员，我藏不住热情，你演不出喜欢

27.有人用青春形容你 而我用你形容整个青春

28.听你的 不见也行 平安就行

29.是1%的乐观在支撑着我

30.踮起脚尖的喜欢是站不稳的 可我还知道一句话是 喜欢你的人 是会弯腰的

31.深夜总是和开心走散

32.那些承诺我替你抹去 祝你平安 不祝你幸福

33.在我的青春里你永远拔得头筹 望平安

34.秋天的那些遗憾冬天就别说了

35.我们总说来日方长 却忘了世事难料

36.你的晚安我不等了 我困了 自己睡了

37.晚风中闪过几帧从前

38.天气变凉了 故事也该翻篇了

39.如果车窗会说话，那它肯定记录了很多故事吧

40.都怪我 偏偏要爱 偏偏要等待，偏偏幻想我是例外 不知好歹

41.理想和现实隔着个生活

42.努力和世界变熟
幸福感满满的文案短句	1.碎碎念念都有回应才浪漫。

2.你在哪，我的爱就在哪儿。

3.今天很好，我很喜欢今天。

4.爱会踮脚，也会弯腰。

5.被爱总是值得被记录的。

6.因为心有羁绊，所以我们无人能敌。

7.遇到对的人，就越活越开心咯。

8.健忘和笑点低，是快乐生活的标配。

9.爱没有定义，你与我同在就好。

10.你闯进我的镜头，我按下了永远。

11.幸福没公式，但偏爱和细心就是解。

12.爱有一万种方式，被当做小孩是第一种。

13.日子是自己的，你开心它才会幸福。

14.拍下幸福瞬间，这样我也站在幸福里。

15.你记得花，花就不会枯萎，你记得我，我就在。

16.和你碎碎念念，与你平平安安。

17.不开心时是个哑巴，开心的时候是个喇叭。

18.不是在炫耀，只是他的喜欢太拿得出手了。

19.往心里装一片大海和花海，再多装一点少女心和爱。

20.看似鸡零狗碎的生活碎片，却是通向快乐星球的秘密隧道。
那些幸福感爆棚的文案短句	1、合适的人遇到总会有一些事情来点缀，就像遇到你那天满城都在为我们放烟花

2、如果你有我就够了 那么我也是

3、我看那晚霞是红的，因为它怀里搂着个太阳。我想我的脸也该是红的吧，因为我心里住着你。

4、你总是能让我带着每天的晚安，把梦做到最感动。

5、牵住你了，信任给我了，依赖给我了，也就别想走了。

6、但愿你的眼睛只看得到笑容，但愿你以后的每一个梦都不会落空。

7、我慢热也不爱凑热闹 如果我对你热情说明你很重要

8、蓄谋已久 得偿所愿

9、我会爱你很久很久，到时光不朽。

10、最浪漫的事就是刚好遇到你，而恰巧我又够勇气表白。

11、我喜欢看山，看鲜花看黄昏，看日出看日落看月亮，看路边小狗摇尾巴，可他老喜欢喊我看路。

12、我喜欢你，所以你不用漂亮。

13、那些最煽情的电影情节，都说爱能超越生死离别

14、他居然记住了我无意间说的话 这感觉确实很特别。

15、你温温柔柔的对我说 我就什么都听你的。

16、在这个年纪爱你，不因为你有车有房，只是那天阳光很好，你穿了一件我爱的衬衫。

17、有你心自安 夕阳亦灿烂 风雨同甘苦 携手喜团圆

18、不是电影一瞬间 是实打实的365天

19、我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。

20、一起去宇宙吧 老子数星星 你笨就数月亮

21、我永远都不会浪费每一秒钟能用来陪你的时间。

22、浅浅的话深深的说 长长的路我们慢慢的走。

23、对视的时候 你的心也在对我说欢迎光临吗

24、当原则遇上心动就会无限破例

25、爱一个人你会感受到一些难以描绘的情感，也许这就叫幸福吧！

26、幸福大概就是，你喜欢粘着的那个人永远都不嫌你烦。

27、蓝桉未遇释槐鸟 不爱万物只爱己

28、零碎的想你妄想为你拼凑成星河

29、我们在放弃，涂白了记忆，以为就可以伪装无邪的美丽。

30、吵就吵吧，反正也分不开也不会分开，天天不是他气死我，就是我气死他。

31、我们要一起成长，因为成长路上的风景才是爱情

32、愿你，冬来温雪，夏来赏荷，春煮清茶，秋着布衣，四季就是前路，生活即是江湖。

33、我不知道未来会怎样，只要跟着你我就会笑。

34、爱是一路仁至义尽有你有我。

35、我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，和每天的你。

36、一直善良下去，总会离幸福很近，你所给予的都会回到你身上。

37、在我贫瘠的土地上 你是最后的玫瑰

38、幸福的秘诀不是期待而是享受。

39、你不善言辞 不懂浪漫不苟言笑 没关系 你不会的我来

40、我可以，陪你去看星星，不用再多说明，我就要和你在一起。

41、月光下有两个影子，一个是我的，另一个也是我的

42、你给我的笑颜、惊艳了我所有的旧时光。

43、你能否像初次那般热衷于我 一直

44、尽管我们再苦，我们小两口也幸福。

45、幸福就像烟火，那么美，却那么短暂。

46、喜欢你的感觉，怎么说呢，比冬天的暖炉还暖，比夏天的凉糕还甜。

47、我知道有一种爱情，叫做与你白头，有一种幸福，叫做和你相伴。

48、我想拥有那一席浪漫，用白色画笔画出我们的婚礼。

49、我想换个舒服的睡眠姿势，换来换去却发现最舒服的姿势就是拥着你睡。

50、你当然会幸福了，毕竟我双手合十的愿望里都是你
让人感到幸福的爱意文案	1、山野千里，你是微风中的欢喜。

2、思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。

3、所谓岁月静好，不过是家中的那碗热汤和始终为你亮着的那盏灯。

4、以后有幸在一起的话，家务活一定要分工明确，你来收拾屋子，而我负责收拾你。

5、陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。

6、幸福，是个比较级，但有了你之后我就很满足了。

7、生活匆忙，也别错过日落和夕阳。

8、我的床不大不小，用来睡你刚刚好。

9、想让每个平凡的日子里溢出欢喜。

10、我喜欢了自己17年，直到18岁这一年遇到了你，我变了心。

11、幸福从不远离我们，只是有时候它会用试探的方式，看我们还在不在意！

12、我把墙砌得很高，唯独给您留了一条小路。

13、只要有你在身边，其它一切都不重要。

14、我喜欢有阳光的日子，万物变得温暖，连风也变得温柔。

15、自从喜欢上你，我就脱离了地心引力，因为我的重心变成了你。

16、你闻到没有？你出现后，空气都是甜的。

17、我喜欢你，决不是一时兴起，更不是说说而已。时光会是我爱你的最美证明。

18、那个少年握住了我的手腕 触碰到了我的浪漫。

19、如果全世界都背叛你，不要怕，我会站在你身后背叛全世界。

20、练习了千百遍的想你和话语，见到你却词不达意语无伦次，我很想你，我爱你。

21、今夜我不关心人类，我只想你。

22、我想要你为我穿上最帅的礼服，而你就是伴我一起共同白头的那个她。

23、都怪你，都怪你惊醒了我心里的小鹿，它活蹦乱跳，到处乱撞。

24、让生活充满希望，让健康与快乐永在。

25、遇到你之前，我没想过要喜欢一个人。遇到你之后，我没心思去喜欢其他人。

26、有时候其实没生气，就是故意闹脾气，因为你的紧张在意，会让我觉得安心。

27、我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，他们可以那样轻而易举，见到我朝思暮想的你。

28、一辈子很长要和有趣的人在一起，比如说我。

29、老婆，我爱你。我要用我的一生来爱你。

30、如果很冷，请跟着太阳，种一片属于自己的向日葵。

31、想和你今年、明年、年年。

32、这吹不出褶的平静日子，也在发光。

33、分享日常这件事太暧昧了，你只准和我做。

34、我不能给你全世界，但我的全世界可以给你；在有生的瞬间能遇到你，竟花光我所有运气。

35、永不褪色的是对你默默的关怀，永不停息的是对你无尽的思念，永不改变的是对你深深的爱恋。

36、想牵着你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。

37、你的过去我不愿过问，那是你的事情。你的未来我希望参与，这是我的荣幸。

38、假如你是我梦中那只收桅待泊的船，我愿是那静静的湾，荡着轻柔的浪，舒展着迷人的滩。

39、比起早安，我更喜欢晚安，闭上眼念着最爱的你，我才能一晚心安。

40、一屋两人，三餐四季。

41、我对你好，也可以对别人好。但是有些东西我只想给你，有些温暖的事情我只想为你做。

42、生活里也要灯火可亲，有梦可做。

43、今天天气很好，最适合牵着你的手出去走一走。

44、调整你的左脑，开发你的右脑，让你大事小事没烦恼！

45、有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。

46、遇见你是上天的安排，而爱你是我情不自禁的。

47、以此轮皎洁的明月，共祝我们拥有长久的欢喜与美梦。

48、谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。

49、我觉得世界上最幸福的三件事，我爸爸遇见了我妈妈，你爸爸遇见了你妈妈，我也遇见了你。

50、天气晴朗，空气清新，生活有所期待。
感到幸福的暖心文案（50句）	1.你闻到没有？你出现后，空气都是甜的。

2.今夜我不关心人类，我只想你。

3.天气晴朗，空气清新，生活有所期待。

4.一辈子很长要和有趣的人在一起，比如说我。

5.幸福，是个比较级，但有了你之后我就很满足了。

6.我喜欢你，决不是一时兴起，更不是说说而已。时光会是我爱你的最美证明。

7.老婆，我爱你。我要用我的一生来爱你。

8.生活匆忙，也别错过日落和夕阳。

9.让生活充满希望，让健康与快乐永在。

10.陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。

11.练习了千百遍的想你和话语，见到你却词不达意语无伦次，我很想你，我爱你。

12.如果很冷，请跟着太阳，种一片属于自己的向日葵。

13.只要有你在身边，其它一切都不重要。

14.想和你今年、明年、年年。

15.我喜欢了自己17年，直到18岁这一年遇到了你，我变了心。

16.今天天气很好，最适合牵着你的手出去走一走。

17.你的过去我不愿过问，那是你的事情。你的未来我希望参与，这是我的荣幸。

18.想让每个平凡的日子里溢出欢喜。

19.所谓岁月静好，不过是家中的那碗热汤和始终为你亮着的那盏灯。

20.我喜欢有阳光的日子，万物变得温暖，连风也变得温柔。

21.分享日常这件事太暧昧了，你只准和我做。

22.我想要你为我穿上最帅的礼服，而你就是伴我一起共同白头的那个她。

23.这吹不出褶的平静日子，也在发光。

24.如果全世界都背叛你，不要怕，我会站在你身后背叛全世界。

25.有时候其实没生气，就是故意闹脾气，因为你的紧张在意，会让我觉得安心。

26.我把墙砌得很高，唯独给您留了一条小路。

27.以此轮皎洁的明月，共祝我们拥有长久的欢喜与美梦。

28.谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。

29.比起早安，我更喜欢晚安，闭上眼念着最爱的你，我才能一晚心安。

30.遇到你之前，我没想过要喜欢一个人。遇到你之后，我没心思去喜欢其他人。

31.我的床不大不小，用来睡你刚刚好。

32.那个少年握住了我的手腕 触碰到了我的浪漫。

33.我对你好，也可以对别人好。但是有些东西我只想给你，有些温暖的事情我只想为你做。

34.一屋两人，三餐四季。

35.有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。

36.山野千里，你是微风中的欢喜。

37.生活里也要灯火可亲，有梦可做。

38.都怪你，都怪你惊醒了我心里的小鹿，它活蹦乱跳，到处乱撞。

39.我不能给你全世界，但我的全世界可以给你；在有生的瞬间能遇到你，竟花光我所有运气。

40.幸福从不远离我们，只是有时候它会用试探的方式，看我们还在不在意！

41.调整你的左脑，开发你的右脑，让你大事小事没烦恼！

42.永不褪色的是对你默默的关怀，永不停息的是对你无尽的思念，永不改变的是对你深深的爱恋。

43.想牵着你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。

44.我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，他们可以那样轻而易举，见到我朝思暮想的你。

45.假如你是我梦中那只收桅待泊的船，我愿是那静静的湾，荡着轻柔的浪，舒展着迷人的滩。

46.自从喜欢上你，我就脱离了地心引力，因为我的重心变成了你。

47.思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。

48.遇见你是上天的安排，而爱你是我情不自禁的。

49.我觉得世界上最幸福的三件事，我爸爸遇见了我妈妈，你爸爸遇见了你妈妈，我也遇见了你。

50.以后有幸在一起的话，家务活一定要分工明确，你来收拾屋子，而我负责收拾你。
充满爱意的幸福文案短句	01.江湖路远，同去同归。

02.谢谢你喜欢我像我喜欢你那样

03.月光下有两个影子，一个是我的 另一个是你的

04.和你，今年，明年，年年。

05.山野万里，你是我藏在微风中的欢喜。

06.一生得此一人不易，彼此相爱到老不腻。

07.人间无趣，还好有你。

08.承蒙时光不弃，你一直爱，我一直在。

09.一起笑，一起变老。

10.中国人不骗中国人，我喜欢你

11.和你说平凡的话，做凡夫俗子的事，过细水长流的日子。

12.因为是你 我愿意 在所不惜

13.有爱真好，我想说的是有你真好

14.我从未讨厌过你 因为你是我喜欢的类型

15.我让你动了心，你让我安了心。

16.最好的给不了你，因为你就是我最好的。

17.我也常常因为有你感到幸福

18.我的每一支笔 都知道你的名字

19.左手牵你 右手敬礼 不负国家 不负你

20.不偏不倚，刚好是你！

21.就是这个人，打乱了我孤独终老的计划！

22.智者不入爱河，我是小笨蛋。

23.一辈子很长，恰到好处的喜欢最舒服，我没有很好，你不嫌弃就好。

24.被人规划进未来是顶级浪漫

25.我心心念念的那个人一直都是你 从未变过

26.你大胆往前走 我在后面爱你

27.明目张胆地偏爱是救赎

28.没关系 我不听他们说 我听你说

29.入目无他人 四下皆是你

30.最长情的陪伴，就是早安晚安你都在我身边。

31.守着天空 大海 和你的回忆

32.牵好我的手，可别把我弄丢了！

33.在我这里，你永远是偏爱和例外。

34.以前想去的地方很多，现在只想待在有你的地方。

35.与你有关，皆是浪漫！
充满幸福感的文案句子	01.你在哪，我的爱就在哪儿。

02.听到一些事，明明不相关，但总能在心里拐几个弯的想到你。

03.谈恋爱是件麻烦的事，以后就麻烦你了。

04.直到遇见你那一刻，我的星河才亮了起来。

05.喜欢不是一件浪漫的事，喜欢你才是。

06.物有所主，希望我能做你的公主。

07.暮色偷偷降临，星星眨眨眼睛，目睹了所有的动心，宇宙星辰有趣的灵魂终会相遇。

08.我要在你身上去做，春天在樱桃树上做的事情。

09.房子写你名我妈会游泳难产保大人余生请指教。

10.在所有的所有的所有里，你最像春天。

11.不会散场，不能散场，不许散场。

12.我步步都回头，山是故人眸，柳是纤纤手，遇你之后步步都难走。

13.我见了星河，有了理想，可我回头望了望人间，看到了你，于是尘世万物皆被我遗忘，独你在中央。

14.有爱真好，我想说的是有你最好。

15.你不用多好，我喜欢就好。

16.希望这个冬天左手奶茶右手你。

17.竟然选择了你，我就一定会好好爱你。

18.你是我意料之外的意外，也是我来日方长的未来。

19.兜兜转转的重逢是一种浪漫。

20.我相信他，他会带我回家。

21.你知道的，你是我打不倒的热爱。

22.我为你遮风挡雨，只求你身边永远是我。

23.身边一直是同一个人才值得炫耀。

24.不要吝啬表达，其实你的碎碎念我也愿意听。

25.这一年的故事很简单：遇见你，我很喜欢。

26.我的爱意绝不是暂时的，你在它就在。

27.那晚我在天台看到流星闪过第一反应竟是拍下来给你看，那时候我就知道大事不妙。我喜欢上你了。

28.你是我意料之外的意外 也是我来日方长的未来

29.你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。

30.你不会叠衣服一边呆着去！以后我来叠！

31.我是我自己的灾难，你是灾难的四分之三。

32.你眸海温涟藏山高水远，是我的人间。

33.遇到可爱的人生活一下子不艰难了街道也好晚风也罢都很甜。

34.还有国庆、重阳、圣诞、元旦、新年，我的意思是我们慢慢来。

35.兜兜转转，走走停停，最后的最后，你还是我的。

36.你的眼里有春有秋，胜过我见过爱过的山川河流。

37.我只要你一个，别的再好我也不要。

38.今天，全世界都是有一个理由甜蜜。而我却是最甜蜜的那个，因为我有你，全世界最珍贵的你！

39.我刚才亲了风一口，一会儿它就吹到你脸上了。

40.你和夏天一起靠近海盐味的冰淇淋都不及你动心。
那些适合特别委屈时发的文案	1、渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。

2、其实好多事情我介意，只是习惯了说没关系。

3、如果有一天，你爱一个人像我爱你一样，你就知道我有多累了。

4、我本来就是要淋雨的，遇到你给我打伞，到前面分叉口你突然跟我说我们不同路了，我依旧是一个人淋着雨。

5、可不可以不勇敢，可不可以不坚强，可不可以哭一场。

6、如果你早认清你在别人心中没那么重要，你会快乐很多。

7、我表达不满的方式是晚一点回消息，但你好像可以更晚

8、戴上面具我就失去了自己，可是摘下面具我便失去了世界。

9、我不敢跟你生气，一生气你就不理我，让我一个人待一晚上，我甚至都不敢跟你发信息，我怕你不要我了。

10、有时关不上冰箱的门，脚趾撞到了桌腿。临出门找不到想要的东西，突然忍不住掉泪，你觉得小题大作，只有我自己知道为什么。

11、年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运

12、那股喜欢的劲，夹杂着委屈退下去又不断涨回来，反反复复，起起落落

13、如果一杯酒可以咽下所有心酸，那么我直接吹瓶。

14、我做了一个很短的梦，梦见我们第一次见面，你问我为什么盯着你，我哭着说为什么要丢下我。

15、大概是我有点主动了，让你觉得我的感情有点廉价，可你不知道我本是一个不主动的人，我不是对谁都这样

16、玫瑰花腐烂的时候比野草更难闻，但它盛开的时候你不是这样说的。

17、你是我等不到的望眼欲穿，我是你记不住的过往云烟。

18、你让我觉得我是这个世界上最糟糕的人。

19、我承认我烦人，我幼稚，我粘人，我爱乱想，可你从来不会去想我为什么会这样，你知不知道你毁了我好多温柔。

20、看了一场看不懂的电影，四处张望，发现别人专注而陶醉，才忽然明白孤独是什么。

21、还是不敢想，有一天你是别人的，一生都与我再无瓜葛。

22、我们啊总是这样，一个以为不会走，一个以为会挽留，都是自作多情。

23、后来与你有关的事情都与我无关了

24、那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。

25、生活就是剥洋葱一样，总有一片会让你泪流满面。

26、最浅薄的关系就是你才犯了一个错误，他便忘了你所有的好。

27、如果你喜欢一个女孩，就不要再逗另外一个女孩笑了，因为一个会吃醋，一个会动心。

28、你站在我的位置，你就会知道我的感受，你就会知道我有多委屈，你就会知道我听着别人的建议还是义无反顾的选择你

29、委屈像吞进了玻璃的碎片满口的鲜血却吐不出来。

30、永远也不要高估自己在别人心中的地位，其实什么都不是，多你一个也不多，少你一个也不少

31、空空荡荡，四海流浪，痴痴狂狂，为爱断肠。

32、告别时都爱强装洒脱，告别后都在强忍想念，躲得了对酒当歌的夜，躲不了四下无人的街。

33、说结束的人是我，但想结束的人不是我。

34、就当风没吹过，你没来过，我没爱过。

35、所以到底是时间不对，还是我不值得

36、如果可以回到过去，我宁愿当初不曾认识你。

37、我本来就是淋雨的，是你偏偏要打伞陪我的，最后又带着伞去爱别人了，你看，我最后还是要淋雨

38、是不是我不够好，所以你走掉的时候头也不回

39、他才不会在意，你为他变成一个什么样的人，他只知道，现在陪在他身边的那个女孩子很好，而你，是他提都不想提的人

40、我懂你的苦衷，我理解你的难处，我也非常尊重你那样做的理由，没有关系，我并不生气，只是很失望，仅此而已

41、你别去打扰他，别一有什么都想和他分享，别满腔热血说完只剩下尴尬

42、脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。

43、远了怕生，近了怕烦，少了怕淡，多了怕缠，你看啊，感情多难

44、你知道我在等你你也知道我还喜欢你你知道我没有办法放弃你所有的一切你都明白可你就是不要我

45、你是不是遇到比我更有趣的人啦，如果是这样的话，我就一点办法都没有啦。

46、说出口的伤痛都已平复，绝口不提的才触及心底。

47、我性格不好，特别爱生气，爱吃醋，因为一小点事情我都会心情不好

48、无心的缠绵，只是一朝剧，我们回不到从前，虽然你仍对我笑。

49、结束了，我没有对不起你，因为我付出了全部的真心，我把我有的没的都给了你，全部都给了你，但我却对不起我自己。

50、话题我提的，歉我道的，长篇大论我发的，字我打的最多，你累什么？

51、后来，我再不愿和谁提起你，我怕我词不达意，让别人误会你，你的好你的坏，你的温柔，你的绝情，我知道就好

52、我曾遇到一个人，媚如罂粟荼毒终身。

53、也不知道你是不是喜欢我，但你真的做了很多让我感觉你不喜欢我又喜欢我的事，随便吧，我只想睡觉

54、独自嚎啕大哭很是狼狈，被人发现后更是狼狈不堪。

55、感情不是水龙头，不能说关就关，但可以像电池，慢慢的消耗，总有一天，会耗尽所有的念想

56、我太喜欢翻聊天记录了，这样感觉我和他重新爱了一次

57、好多话忍着憋着后来就懒得说了，好多事失望多了后来就不在意了，就是在一次次失望过后突然想通了。

58、你误会我的时候，我心里挺想跟你解释的，但是一想到你是这样想我的，瞬间就觉得没有解释的必要了。

59、后来这个笨手笨脚的小孩子还是选择了自己把剩下的路走完。

60、主动久了才发现，心已随着那不冷不热的话语渐渐冷却；在乎多了才感觉，情已伴着那不痛不痒的态度慢慢瓦解。
50句委屈到想哭的文案	1、原来是宇航员打扰了月亮

2、我可以吹一阵子冷风，可我不能吹一辈子吧，太冷了

3、因为感觉不到爱，所以做了先逃跑的人

4、你快喜欢上别人吧，不然我总觉得我和你还有可能

5、哪有什么狗屁好脾气，那全是因为我喜欢你

6、我比这世上任何一个人都更加热切地盼望他能幸福，只是，想起这幸福没有我的份，还是会非常的难过

7、我没有怪你的意思，我就是觉得特别没劲，包括那些我费尽心思对你好的瞬间都显得特别没劲

8、我甚至比你都期待我不再喜欢你的那天

9、总有莫名其妙的难过在消耗我的热情

10、希望你不要把我当故事讲给你下一任听，你对我的亏欠也不要弥补在任何人身上，没人配的起这份亏欠

11、我以后话少一点，不会什么都跟你说了，你不要烦，我会变乖，我会变懂事，不会再要安全感了

12、不用考虑我，我没感受，铁打的，不用对不起，反正下次还是对不起。

13、你没有对不起我，是我小孩子气，我小心眼，没有安全感，总是逼着你理我，还介意你身边除了我以外所有的人，是我对不起你

14、我在很平常的一天，放弃了一个很重要的人。虽然有点舍不得但我的满心欢喜也该告一段落了

15、实际上，有些事情只有你一个人在遗憾。

16、无数个需要你的瞬间我都闭嘴了

17、那朵花都枯萎了你才想起来去浇水，这就有点多余了

18、怎么可以对淋在雨里的小孩说要乖

19、真想问问你，暧昧不清到底给了你什么样的快乐。

20、你不用回头，我的爱是垃圾，我也是

21、没事，只不过恢复原状罢了，我本来就是一无所有的。

22、你站在我的位置，就会知道我的感受，你就会知道我有多委屈，你就会知道我听着别人的建议，还是义无反顾的选择你

23、回头看了看我们的聊天记录，发现那个时候的你真的好温柔，好像真的很喜欢我

24、我对你的爱感觉就是，我走出手术室，摘下口罩，对家属说：“我尽力了”

25、我本来就是淋雨的，是你偏偏要打伞陪我，最后又带着伞去爱别人了。你看，我最后还是要淋雨。

26、你不能同时帮两个女孩撑伞，我已经浑身湿透了

27、记不得了，只记得当时骗妈妈也要和他见一面

28、幸好你给的失望够多，我的离开也算值得。

29、我并没有因为我的懂事而过得更好

30、到了后来，我实在不想去教他如何爱我，如何才能让我开心，因为一开始他做的比谁都好

31、人生苦短，我他妈又懒，腐烂的日子和糟糕的我，简直绝配

32、以后别再遇到像我这样的女孩了，多疑，爱吃醋，占有欲强，没有安全感还老是说错话

33、不想栽跟头，再浪漫也不想

34、什么都好，就是别让我们再遇见了

35、“你知道哭是解决不了问题的” “没有人哭是为了解决问题。”

36、我表达不满的方式是晚一点回信息

37、你快乐就好，是不是我都可以

38、你误会我的时候，我心里挺想跟你解释的，但是一想到你是这样想我的，瞬间就觉得没有解释的必要了

39、我差一点就要碰到星星了，真的，只是后来天亮了，梯子没稳，我摔下来了，再后来，我连抬头看看星星的勇气都没了。

40、有人巴巴对你好，你只肯发好人卡，而有人端端坐在那里，你却想把心窝子掏给人家，感情就是一物降一物

41、算了，我想通了，你喜不喜欢我都不重要了，因为这几天我想了关于你的种种，以后不喜欢你了，我要好好生活啦

42、解释这种东西让我看起来像个罪人

43、那我们换一下，换你崩溃到两三点，我八点自然醒，你翻阅我的空间，做阅读理解，我发空间分享生活琐事。

44、我有很多话想说，张了张嘴，也只是叹了口气

45、有点遗憾，希望我们有机会再见

46、你好像喜欢我，却又做了很多感觉像喜欢我又不喜欢我的事。算了，我只想睡觉

47、其实我有存过你的照片，你喜欢的歌我也听，你爱过的人我都揣摩过，你感兴趣的一切我都尝试，其实我远比表面更喜欢你，但我没说过。

48、他好像很爱你，但又不珍惜你，却又不想失去你，说着爱你的话，却做着让你伤心的事，你说奇不奇怪

49、那你呢，有喜欢我吗，有想见我吗，有想我想到睡不着，晚上捂着被子一个人偷偷哭吗？有像我喜欢你那样喜欢我吗？

50、我惦记着着一个有女朋友的男人，但我不是乘凉者，我是种树的
很委屈发朋友圈的说说	01.我还以为这一次我真能好好谈一个恋爱。

02.我以为足够真诚，就会被对得起。

03.嘴硬的女孩和倔强的男孩，终究要错过。

04.最令人难过的是，我用整个青春和最好的爱，教会了他如何去爱另一个人。

05.慢热的人真可怜，别人已经腻了，你却刚刚着迷。

06.所有不合时宜的相遇啊，都遗憾得令人心疼。

07.没关系你也不用给我机会，反正我还有一生可以浪费。

08.我把一切都给了你，你眼里的人却不是我。

09.世界真的很大，一转身就不知道谁会消失了。

10.我始终不是那个值得你狂奔的人。

11.太温柔了也不好，所有人都以为你只会笑。

12.你是不是遇到比我更有趣的人啦，如果是这样的话，我就一点办法都没有啦。

13.我对你的爱泛滥成灾，怪不得你避之不及。

14.可惜生活不是电影，我也少些运气。

15.别说我拿细节压你，当初是你拿细节打动我的。

16.有些东西到懂了的时候，已经没有意义了。

17.以后别再遇见我了，我好不容易熬过来的。

18.我还以为这一次终于被人需要了呢。

19.我崩溃的理由在别人眼里从来都是小题大做。

20.在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人。

21.我有很多话想说，张了张嘴，也只是叹了一口气。

22.真羡慕刚认识的时候，热情又虚伪，新鲜又浪漫。

23.你的出现只不过是证明了我很好骗而已。

24.我可以不要满口袋的大白兔，可以不要喜欢的玫瑰花，可以不看喜欢看到电影，可以戒掉想喝的饮料，唯独恨他有很多位置唯独没给我一个。

25.遗憾的是：两个不能在一起的人偏偏相遇。

26.为什么有结果的不是我们。

27.能随时离开你的人，又怎么会缺你。

28.我可以说是一个安全感为负极的女孩子，恐惧社交，恐惧恋爱，但这一切谁都看不出来，我现在努力热爱生活，背后都是原生家庭经常吵架的原因。

29.我已经很乖了，把所有的委屈和心酸都藏进黑夜里。

30.嘿 siri 帮我删除他的电话号码

31.我一直记得大雨磅礴，我淋雨爱你的样子。

32.从此热爱世界，无最爱，无例外。

33.你眼里光芒四射，可那并不是我。

34.我不无辜，可是我也没有罪，我只不过是喜欢着一个人。

35.那些委屈像耳光一样抽的我哑口无言。

36.我再怎么努力的付出也得不到你同等的回应。

37.又能怎样，还能怎样，还会怎么样。

38.我现在很乖了，不谈恋爱了，也不等你了。

39.你来时如浪花扑面，走时如雾气渐消。

40.我好像只能袖手旁观的看着你喜欢别人。

41.我字字皆是你，而你句句非我。

42.她什么也不图你的时候，你也没能给她买束花。

43.这世上的事经不起推敲，件件藏着委屈。

44.我不要喜欢，喜欢太廉价了，很多人都喜欢我的，我给路边的小朋友买一盒雪糕也会被喜欢的，我要的是爱，爱，你懂吗，是泰坦尼克沉没后也要把你推到最后一块甲板上的爱。

45.我也不明白为什么忽然我们就不合适了。

46.你不爱我，是我爱多了。

47.我以为你会是我永远的奥特曼，结果也只是我以为。

48.他都懂，他明白，他清楚，他就是没动静。

49.我以为你是救赎，没想到你是另一个深渊。

50.都会走的，没有例外。
心里满是委屈的文案短句	01.有些事我能想通，我也能接受，但我很难受。

02.会对我突然愧疚吗，在你爱别人的时候。

03.那时候心里有人，再黑暗也有阳光。

04.这个世界上没有一个人，能对另外一个人的伤痛 感同身受。

05.一个嗯，一个哦，毁了我想说的所有话。

06.客车大爷知道你回家在哪站下，小摊阿姨知道你的烤冷面要不要葱花。

07.心里藏着疲惫和委屈，在尽力的讨好生活。

08.让你哭的从来都不是文案。

09.那种既不能断干净，又不能和好如初的人，最折磨人。

10.再热情的心也经不起冷漠 再爱你的人也经不起冷落。

11.抱歉让你认识一个这么差劲的我。

12.我还没来得及炫耀你，你就已经不是我的了。

13.其实好多人我都挺后悔认识的，包括你。

14.所有感觉到的都是真的，不是你敏感多想。

15.越是殷情越被怠慢，反倒冷漠却被讨好。

16.希望你到夜里就失落，后悔从来没有珍惜过我。

17.从此以后，请你在没有我的城市里坚强；我会在没有你的城市里疗伤。

18.如果你并不期待，那么我翻山越岭便毫无意义。

19.一扇不愿意为你开的门，一直敲是不礼貌的。

20.没有突如其来的冷淡，起初就没那么喜欢你。

21.以后别再遇见我了，我好不容易熬过来的。

22.不要眼眶一红，就觉得人间不值得，散伙是人间常态，你我怎能例外。

23.遇到你的季节很好，春暖花开时。离开你的时候也挺好，秋风盖住了脚印。

24.我们有太多凑巧，却唯独缺个正好。

25.费尽心思想和自己聊天的样子，我自己都烦。

26.乖有什么用？乖也不会有好结果，我倒是希望你坏一点，至少不难过。

27.我好像只能袖手旁观的看着你喜欢别人。

28.有的人言不由衷，爱说反话，而我的愿望是：晚上不失眠，身边人平安。

29.后来我才发现，太浓烈的总是不长久，真是应了那句老话，深情的人一定会被辜负。

30.失望。像喝了口凉水，从咽喉凉到胃。

31.我现在很乖了，不谈恋爱了，也不等你了。

32.后来南京沦陷了，梧桐树也没了。

33.可惜我们没有熬到冬天 不然我们可以一起看雪的。

34.想起你时，嘴角总是禁不住微微上扬，遇见时，打了无数次嘴稿却没能哆嗦出一句情话。

35.他如果真的爱你 他比你更害怕错过你 他比你更害怕你难受 你就不会这么难过了。

36.我用时间证明我多么专心，你用时间证明我多么愚蠢。

37.我在你身上耗尽所有的夜，可是直到天亮我也不知道，你到底有没有爱过月亮。

38.我一直记得大雨磅礴，我淋雨爱你的样子。

39.我也有自己的傲气，但因为对方是你，才迁就这份嚣张。

40.情书我写了100封，99封都爱你，还有一封教你爱别人。
感觉特别委屈的文案（60句）	01.雨太大了 你不用来了 我的意思是无所谓了。

02.世界真的很大，一转身就不知道谁会消失了。

03.我一直记得大雨磅礴，我淋雨爱你的样子。

04.他只是心动过 并没有坚定的选择过我 他只是短暂的爱了我一下 我却记了好久好久

05.我始终不是那个值得你狂奔的人。

06.如果爱是靠嘴说的话 那哑巴怎么办。

07.我字字皆是你，而你句句非我。

08.我把那次心动编辑了一遍又一遍，后来发现根本无法描述

09.你说话变了语气的时候，我感觉整个世界都不要我了。

10.爱不会一直打水漂，只是不爱罢了。

11.我还以为这一次我真能好好谈一个恋爱。

12.细数这世上，有多少感情是被如此鸡毛蒜皮的小事，一切事物都被击垮，逐步走向冰凉的深渊。

13.下次记得情绪下来的时候 不要再删好友了。

14.百般委屈涌上心头 话到嘴边感觉不值得一提

15.故事终究是故事 我和你终究没有永远.

16.你眼里光芒四射，可那并不是我。

17.别说我拿细节压你，当初是你拿细节打动我的。

18.我已经很乖了，把委屈和心酸都宣泄在黑夜里。

19.我的骄傲不允许我把这段崩溃的日子告诉别人

20.嘴硬的女孩和倔强的男孩，终究要错过。

21.我以为你会是我永远的奥特曼，结果也只是我以为。

22.我好像很爱他 又好像有些释怀 那股偏执的爱 混杂着委屈和不甘 退下去又涨起来 犹犹豫豫 反反复复

23.可惜生活不是电影，我也少些运气。

24.你来时如浪花扑面，走时如雾气渐消。

25.真羡慕刚认识的时候，热情又虚伪，新鲜又浪漫。

26.我不看月亮 也不说想你 这样月亮和你都蒙在鼓里

27.建立起关系，并最终迅速地分离，把最好的送到最后，自我枯竭，丧尽时还会骂一句世界根本就没有爱情。

28.遗憾的是：两个不能在一起的人偏偏相遇。

29.敏感的人活着要承受双倍的苦，太过注意细节的人，都不快乐!

30.我有很多话想说，张了张嘴，也只是叹了一口气。

31.可惜生活不是电影 我也少点运气

32.当然，他决定离开的时候，有一件事是肯定的，那就是他没有你才能更好。

33.人这辈子做过最徒劳的事就是频频回头.

34.你没有站在我的角度来看 你也不明白我为什么委屈

35.其实我已经很满意了，我至少知道你的名字，听过你的声音，近距离聊过天，见过你的眼眸，我很幸运，即使我很难过

36.别人看不到你苦苦支撑的样子 还以为你在他的爱里过得好幸福.

37.我的性格就是这样 高兴的时候可以不停的说话有趣 不高兴的时候整天都不讲话 但谁对我好我都清清楚楚

38.你好像也不是很在意 有没有我在。

39.我把一切都给了你，你眼里的人却不是我。

40.为什么有结果的不是我们。

41.你看这个人，嘴上说着喜欢我，却又让我这么难过。

42.这一年兜兜转转，还是没能把你看淡。

43.他都懂，他明白，他清楚，他就是没动静。

44.我们不是一路人也不顺路 我希望他学业有成 打篮球不受伤 能和喜欢的人重归于好

45.你以为我沉默是在和你较劲，其实是失望和慢慢疏远，你以为我在妥协，其实我是在想着往事和你告别

46.能随时离开你的人，又怎么会缺你。

47.没有把你变成更好的人，那么很遗憾你跟错了人。

48.我对你的爱泛滥成灾，怪不得你避之不及。

49.你过得再快乐，突然想到那些瞬间的时候，你都会以最快的速度黯淡下来，多少束光都照不亮

50.我好像只能袖手旁观的看着你喜欢别人。

51.可是没有合适的时间来治愈自己的伤口，只能将它悄然无声，悄悄地躲，独自舔舐。

52.好多话忍着憋着后来就懒得说了，好多事失望多了后来就不在意了，就是在一次次失望过后突然想通了

53.喜欢怎么可能藏得住，连听到你的名字心都心头一颤，何况是看向你的眼晴都带上了光

54.我介意的从来都不是晚回消息，是你的怠慢和不在意，是希望落空之后的自我怀疑

55.你不爱我，是我爱多了。

56.我的骄傲不允许我把这段奔溃的日子告诉别人，只有我自己知道，仅一夜之间，我的心判若两人。

57.我可以不要满口袋的大白兔，可以不要喜欢的玫瑰花，可以不看喜欢看到电影，可以戒掉想喝的饮料，唯独恨他有很多位置唯独没给我一个。

58.喜欢就是这样，脸红开始，眼红结束，千篇一律。

59.如果可以，我希望我们两个不是破镜重圆，不是重蹈覆辙，而是隔了一段时间之后的第二次心动，只如初见。

60.我还以为你是认真的呢，所以我才炫耀你的。
表达委屈的文案	01.要不别喜欢了吧，不快乐不是吗？

02.其实我有存过你的照片，你喜欢的歌我也听，你爱过的人我都揣摩过，你感兴趣的一切我都尝试，其实我远比表面更喜欢你，但我没说过。

03.我怎么敢跟你生气啊，你一生气就不理我，让我一个人待一晚上，我甚至都不敢给你发信息，我怕你不要我了。

04.为什么花都枯萎了才知道回来浇水呢？

05.我在很平常的一天，放弃了一个很重要的人。虽然有点舍不得但我的满心欢喜也该告一段落了。

06.你是自由，风都无法将你圈养，我却妄想将你收藏。

07.你要多活一些岁月才知道，你跟某些人之间永远没法斩钉截铁画下一个句号，这情感太深远，是生命里没有尽头的草原。

08.没有凌晨的太阳，我对傍晚的太阳也不感兴趣，我的意思是我非他不可。

09.后来我也分不清对你是不甘还是执着。

10.等什么时候有一个男孩子，朋友圈有我照片，手机密码是我生日，手机壁纸是我，公布我的存在，我再重新考虑相信爱情。

11.村上春树曾说:"我动了离开你的念头。不是因为你不好，也不是因为不爱了。而是你对我的态度，让我觉得你的世界并不缺我。其实我可以厚着脸皮再纠缠你，但再也没任何意义。

12.埋在心里吧这次我也没办法。

13.有时候人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却泣不成声。那些硬生生憋回去的眼泪，往往会败给一句简单的安慰。

14.倒啤酒时上面有层泡沫，看似庞大，抿一口，全是空气，你给的爱也是。

15.我没有怪你的意思，我就是觉得特别没劲，包括那些我费尽心思对你好的瞬间都显得特别没劲。

16.今天的云很好看，想拍给你看，却想到了我们很久不联系了，再看看云，突然觉得，云也没那么好看。

17.我买的起糖，但我还是想你送我，就像我可以一个人生活，但我还是希望有人爱我。

18.说结束的人是我，但想结束的人不是我。

19.我有点累，头也有点疼，我该早睡了，晚上你来我的梦里吧，我们好久没见了，我好想你，今天也有点委屈，我还想抱抱你。

20.希望他前途似锦太假，我要他穷困潦倒，爱而不得，我要他身边桃花无数，却无一人真心对他，我要他夜夜想起我的好，我过分吗？我要他和我一样痛苦，才算道歉。

21.到了后来，我实在不想去教他如何爱我，如何才能让我开心，因为一开始他做的比谁都好。

22.差点忘了，你身边除了我还有别人，所以你不会难过的，你有那么多人可以替代我，而我没有。

23.你不停的翻找文案，只不过在找一个替你讲故事的人。

24.逆着汹涌人潮，好像跟谁都擦肩而过，眼泪是真的，心酸也是真的，当初想和你过一辈子也是真的。

25.年纪大了只喜欢有结果的事和说话算话的人。

26.爱一定要双向奔赴才坚固。

27.其他人可能是比我干净比我好，可我早见过比你爱我比你乖的男孩子了，我还是想绕回来抱你，可惜你不懂。

28.后来这个笨手笨脚的小孩子还是选择了自己把剩下的路走完。

29.那股喜欢劲混杂着委屈涨上来又退下去，反反复复。

30.我表达不满的方式是晚一点回消息，但你好像可以更晚。
温柔暖心的陪伴文案句子	1. 有机会把耳机分你一半，然后开启网易云的心动模式。

2. 你也给某个人带来了光亮，带来了活着的意义，不是尘埃，是星星。

3. 我曾踏月而来，只因你在山中。

——席慕蓉

4. 遇见你，从此凛冬散尽，星河长明。

5. 如果你愿意，我可以翻山越岭。如果你愿意，我可以一生守住陶罐。

6. 没关系的，你就在我的宇宙绽放灿烂的光芒吧。

7. 可以成为别人的光芒，并不是随便谁都可以做到的。

8. 我想有一天，你做饭，我捣乱。

9. 天空很蓝，阳光很暖，你在闹，我在笑，一切刚刚好 。

10. 只要有你记得我，被其他人忘记都无所谓。

11. 无论什么时候都要牵住我的手哦。

——《溺水小刀》

12. 未曾谋面的也终将会相遇，慢慢来吧，慢慢约会吧。

13. 只要你想见我，你可以随时来；可是我想见你，我不能说去就去。

——《大约在冬季》

14. 做全世界的大人，一个人的小朋友。

15. 后来烟雨落盛京，一人撑伞两人行。——网易云

16. 要和喜欢的人在一起长长久久。

17. 在不经意间被别人牵挂着，是件幸福的事。

18. 陪你看日落的人 比日落本身更温柔

19. 此春太凉，彼夏尤伤，今秋勿恼，来冬甚慌，这时光，恰是我思念的模样。

20. 如果顺利的话，我可以陪你很久很久，如果不顺利的话，我就看你陪别人很久很久，其实我想陪你很久很久

21. 我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身。

22. 就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。 

——宫崎骏 《哈尔的移动城堡》

23. 你难过的时候我沉默，我在你心情不好的时候静静的陪着你，这就够了。

24. 人生总会遇见那么两个人，一个冲撞了青春，一个搀扶着人生。

——无尽的消逝

25. 愿所有的深情意重，都能换来岁月温柔；所有的碎碎念念，都能陪伴岁岁年年。

26. 抱有几多向往和期待，终究也要对的起这份相遇。

27. 天天真真其实更迷人，简简单单其实已醉透我心。

28. 所有人都祝你快乐，我只愿你遍历山河，觉得人间值得。

29. 你读书，喝茶，听风，看雨，叙生，目望天涯。

30. 慢慢是一个很好的词，慢慢遇见，慢慢成长，慢慢喜欢，慢慢温柔， 所以我们要一起慢慢来，慢慢看世界，慢慢变老。
50个关于陪伴的句子精选	1.就算全世界都抛弃了你，至少还有我，陪着你。

2.你说，爱，不重要，重要的是陪伴和谅解。如你最初陪着我那般，我陪着你，天塌下来我在呢，我替你顶不了天，但会和你一起被废墟埋住。

3.被爱本该是好事，有人关心陪伴支持，又不用经过苦心经营才得到手，何乐而不为?问题就在那个“乐”字，你换到的是关心陪伴支持，但是中间夹杂着享受不来的爱情，便难以乐在其中。被爱了一段日子，即便不是要回馈对方，明知爱也被爱才是最快乐的事，你抱着一个双赢的希望，试着爱了一下，一下又一下。

4.你知道你和星星的区别吗，星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心。

5.我和你之间隔了一整个青春，但我愿意陪你一路走你的青春。

6.你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。

7.我喜欢你，就像天气预报说明天有雨，我都能听成明天有你。

8.有你的日子，不再寂寞;有你的陪伴，无限浪漫;有你的存在，满是温馨;有你的爱情，今生足够。我不奢求太多，只想和你这样甜甜蜜蜜地，长相守!

9.这句话我一生都不会忘记，有它陪伴，我的人生没有困难。

10.陪伴与懂得，是比爱情更加可贵的事。

11.不管世界尽头多寂寞，你的身边一定有我。

12.花谢了，有叶的陪伴;叶落了，有鸟的陪伴;鸟飞了，有天的陪伴;天暗了，有地的陪伴，我长大了，有母亲的陪伴。

13.朝暮岁辰伴，凡年酒换柴。

14.一片水域抑或一块大陆，隔断了朝夕相处的陪伴，隔不断绵绵长长的思念。

15.距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。人生最长久的拥有，不是珍视一阵子，而是珍惜一辈子。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。平凡的陪伴看似平淡，其实是珍惜眼前;理解的懂得看似简单，其实是善待心间。感情的世界里，陪伴与懂得比爱情本身更重要。

16.若你来时，夏至，我泡一壶清茶，陪你畅聊人生。若你归时，冬至，我煮两杯咖啡，与你细数过往。

17.真正的陪伴，经得起坎坷，过得了平淡。

18.我们以后在一起，你负责宠我，我负责可爱。

19.原来，再大的房子，再大的床，没有相爱的人陪伴，都只是冰冷的物质。而如果身边有爱人陪伴，即使房子小，床小，也觉得无关紧要，因为这些物质上面有了爱的温度，成了家的元素。

20.自从你出现后，我才知道，原来，有人爱是那么的美好。

21.你有涌泉一样的智慧和辛勤的双手，朋友，不管你身在何处，幸运与快乐时刻会陪伴着你！

22.人生旅途中，总有人不断的走来，有人不断的离去，当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和一个故事的开始。在不断的相遇和错过中，终于明白：身边的人只能陪你走过或近或远的一程，而不能伴自己的一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊名字所带来的感动。

23.爱可以来的直接火热，也可以春风细雨，化作一个安静的陪伴，暖心的握手，或者微笑的凝视，以及永远在你身边的陪伴。

24.爱是风雨时，悄悄出现在你头顶的伞；爱是困惑时，默默陪伴在你身边的不弃。

25.人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。 

26.我把我朋友送给我的最好的话送给你。朋友就是你的影子，纵然一切离你而去，你的影子始终都会陪伴着你。

27.我有两间房，不大却很温暖：左心房和右心房，满满的全是你。

28.世界这么大，就算碰见，他也许已经有了另一个她陪伴;世界这么善变，就算你们彼此倾心，也未必能走到一起。所以，当遇见值得自己珍惜的人，还是好好珍惜吧，不要总是等待远方那个完美的人。

29.感谢你——陪伴我走过失落的日子；感谢你——在我无聊的时候，听我说废话；感谢你——在我无助的时候帮了我；感谢你——我最好，最知心的朋友！

30.也许你永远不知道，你一句晚安，可以媲美满天星光。

31.纵使白发苍苍，还是你最可爱；就算满脸皱纹，只有你仍然美丽；就算得了老人痴呆，仍会记得，你终究是我的最爱。

32.喜欢就是喜欢，就算一辈子相互折磨，我也心甘情愿。

33.你陪我长大，我陪你变老。

34.人间或许不值得，但你一定值得。

35.你若能给我一生不变的爱恋，我定能给你不离不弃的陪伴。

36.感谢你——失落的日子有你在身边陪伴；感谢你——无聊的日子有你听我废话；感谢你——无助的日子有你无私的斑竹；谢谢你——我最好、最知心的朋友！

37.当时明月在，曾照彩云归。

38.什么时候你想嫁人了，告诉我一声，我来娶你。

39.你的声音最好听，你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，我喜欢的样子你都有，你问我多喜欢你我说不出来，但我心里明白，和你在一起的时候，我从来没有羡慕过任何人。

40.你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。

41.时间会告诉我们，简单的喜欢最长远，平凡中的陪伴最心安。

42.别人是见异思迁，而我从看见你的第一眼起，就贼心不死，不肯罢休。

43.你说清醒容易孤独，我就陪你酩酊大醉，你说黑夜太难熬，我就陪你日夜颠倒。

44.你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。

45.爱是一种习惯，一种有人陪伴的习惯。习惯于清晨在他的电话中醒来，习惯于一日三餐有他的陪伴。习惯与他牵手漫步夕阳下，习惯在他的蜜语甜言中入睡;习惯于困了有温暖的臂湾，习惯于他纵容的目光，习惯他宽容的笑容，习惯他的耐心关怀。当某一天这些习惯因为某个人的离开而消逝，我们顿时惊慌失措。

46.带着些许紧张，些许憧憬，些许迷茫，踏进初三。竞争的压力曾让我疲惫，让我感到孤单，觉得自己就像单飞的大雁。还好，有父母、老师的陪伴，我不再孤单。

47.有白云的陪伴，天空不再孤单。有花草的陪伴，大地不再孤单。有我的陪伴，你不再孤单。我会永远陪你到老！

48.你的陪伴再也没有人像你那样对我那么好可以对我说缠绵的话想要用鞋带绑住我的人和心可以一直陪伴我找到他这是唯一的你，这是只属于我们的记忆一句“我爱你”是你对我说的情话，多了也不会觉得淡了我们对彼此倾注了太多太多，不忘曾经谢谢你一直陪伴我

49.深拥不及久伴，久伴不及陪伴。

50.你说南方有江河大海，又有古城老镇，然后我还是拼了命的往北走，只因北方有你。
有人陪伴的爱情文案短句	1.没有人会永远陪你，但永远有人陪你

2.愿你岁月波澜有人陪，余生悲欢有人听。

3.没关系的，你就在我的宇宙绽放灿烂的光芒吧

4.从粗粝的一生中，榨尽所有温柔悉数奉于你，我仍觉不够

5.越平凡的陪伴，越长久 

6.喜欢你，始于初见，陷于陪伴，终于白首。

7.我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身。

8.你陪我长大，我陪你变老

9.阳光正好，春色正忙，你在远方，我过得一切如常。

10.只要有你记得我，被其他人忘记都无所谓

11.遇见你，日出日落，春夏秋冬，都被赋予新的意义。

12.你生命中总有这样的两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

13.等夕阳掉进了海里，我就背上你，去寻摸一池的星星

14.希望这个夏天，能成为我和你的夏天

15.他们都放弃你了，但我没有，因为我不是很聪明

16.你读书，喝茶，听风，看雨，叙生，目望天涯。

17.把手给我，我来问你粥可温，我来与你立黄昏

18.最好的感觉，是有个人什么事都愿意和你讲。

19.你被安稳地爱着呢，应该有做任何事的勇气

20.陪伴胜过言语细节胜过情话

21.最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树

22.我宁愿一直把你护在身后让你少不知事，也不愿你跌的遍体鳞伤

23.我会在每一个有意义的时辰，远隔山海与你共存

24.感谢在这平淡似水而又意义非凡的日子里，你能一直陪伴在我身边。

25.不要顾着讨好路过的，而忽略一直陪伴的

26.我能想到最浪漫的事，是陪你走过每个春夏秋冬。

27.不管世界变得怎么样，只要有你就会是天堂。

28.喧嚣如果不停，让我陪你安静

29.怕什么，没有月色有山河，没有山河你有我

30.不愿意说太多关于友谊的矫情话，只想对一直都在的她们说一句：谢谢你们的陪伴，我爱你们。

31.我想有一天，你做饭，我捣乱。

32.多么希望岁月能够温柔，待你始终依旧，多么希望在那时光的尽头，与你并肩执手，流年轻转，伊人红妆，在那最美的梦里，一句余生，请多指教。

33.你喜欢的人，也恰巧喜欢着你，这或许是世界上，最幸福的事情了吧。

34.此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程，途经日暮不赏

35.有机会把耳机分你一半，然后开启网易云的心动模式。
关于陪伴的温暖文案句子	1.最美的拥有就是，你暖，我暖，一起暖，最好的陪伴就是，你在，我在，一直在

2.“我陪你”这三个字才是这个世界上最动听的

3.身边有个一直鼓励你，一直肯定你的人，真的太重要了， 那看似没有用，甚至有些夸张的赞美，在你每一次跌倒时都能够救你的命

4.许时光温良，岁月仍静好，牵着手到老

5.长情是陪伴，陪伴是告白

6.你也给某个人带来了光亮，带来了活着的意义，不是尘埃，是星星

7.因为孤独是生命的常客，所以陪伴才显得格外的重要，最暖的事，莫过于我的身边还有你，睁眼就能看到你

8.幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个都不觉得无聊

9.只要你想见我，你可以随时来；可是我想见你，我不能说去就去

10.我们总期待着盛大的浪漫，偶尔细看，默默的陪伴才最惊艳

11.一直陪着我吧，直到生命尽头

12.你是每日限定，也是来日方长，是陪伴成长 ，也是家的方向

13.深情不及久伴，厚爱无需多言

14.陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴

15.能和喜欢的人在一起生活就好了，偶尔一起吃个火锅，然后回家遛个狗撸个猫，在一起裹着被子看追剧就好幸福

16.陪伴，意味着世界上有人愿意把最美好的东西给你，那就是时间

17.闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温

18.信任是基础，陪伴是过程，心动是本能，忠诚是选择，而你是我从基础开始唯一的选择

19.越长大，就越会明白，你需要的不是一个多么爱你的人。而是一个无论在你发生任何事情，都会陪着你的人

20.悄无声息的爱换化为深情的岁月

21.你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底

22.慢慢来吧，我一直陪着你

23.无论什么时候都要牵住我的手哦

24.答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备好听了吗

25.朝暮与年岁共往，然后与你一同行至天光

26.一声陪伴，一生陪伴

27.简单的喜欢最长远，平凡中的陪伴最心安，懂你的人最温暖

28.这世上最美的相遇不是在路上，而是在心里，这世间最好的感情不是朝夕相对，而是默默陪伴

29.今年的愿望就是有人陪我过冬，陪我跨年放烟花，陪我喝奶茶，陪我一起吃火锅，做幼稚的事情一直陪着我

30.陪伴胜过言语，细节胜过情话
陪孩子快乐时光的说说句子	1.陪孩子一起成长，看着孩子天真的笑脸，在阳光下透着幸福的光，我的内心时便感觉到了温暖。

2.我眼中的幸福，就是周末，一家人团圆在一起，陪孩子踢球，晒太阳，逛街。

3.当我偷偷放开你的手，看你小心地学会了走，你心中不明白离愁，于是快乐地不回头。

4.陪孩子在一起的快乐童年，好难得好珍惜，一晃眼当他是个小伙子的时候，会发现现在的淘气捣蛋到长大后都是幸福和回忆。

5.孩子，你的到来点亮了我们的生命，为我们的生活赋予了全新的意义。

6.愿你像颗种子，勇敢地冲破泥沙，将嫩绿的幼芽伸出地面，指向天空。

7.爱是细腻的，母爱也是无私的而伟大的。我要用心去体会，去感受才能有资格接受这份爱，这份无价的爱。

8.父母在陪伴孩子成长的同时，其实也是一种自我成长。

9.孩子一天天长大，发现多陪伴孩子才可以更好地跟上他成长的步伐。

10.周末时间一家人聚在一起陪陪孩子，逛逛街，便是幸福。

11.如果不需要去考虑外界因素，我觉得陪孩子还有家人在一起是最幸福的时光。

12.周末能有大把大把的时间陪孩子在一起是多么多么幸福的事情。

13.陪孩子在一起的日子，时间你总是过得太快。愿我的宝贝永远在爱的海洋里遨游，在幸福的天空翱翔，平安快乐！

14.亲爱的孩子，你有着最令人羡慕的年龄，你的面前条条道路金光灿灿，愿你快快成长起来，去获取你光明的未来。

15.身体强壮，快快长大，越长越可爱哦。

16.每天和爱人在一起说说话，看看电视，陪陪孩子和家人在一起有甜蜜的笑容这就是幸福。

17.陪伴是相信孩子，看见孩子，让孩子自然地进步成长，就像风吹过树叶，晚霞映在脸上，宁静而又欢喜。

18.愿我的宝贝永远在爱的海洋里遨游，在幸福的天空翱翔，平安 快乐--永恒。

19.陪伴是最长情的告白，也是孩子最需要的，你会感叹孩子成长是如此之快。

20.对孩子最好的教育就是家长陪伴孩子慢慢长大。

21.突然之间，感觉幸福只是陪孩子和老公在一起而已。

22.成长是每个孩子必须要经历的，时间不会偏袒任何人，重要的是你对长大的态度，这是儿童与成人之间的一个过渡。

23.作为父亲，能陪孩子在一起，就是一种幸福。不要管去做什么，不要管孩子有多不听话。

24.前面的路还长，你却让希望承载在我的翅膀。愿意带你去飞翔。

25.陪孩子在一起，真的就足够了。让我们细细品味那些“足够了”，感受这些细微的幸福。

26.最近每天都陪孩子们在一起，觉得这一段时间是我工作以来最幸福的日子了。虽然工作没了，幸福和快乐却来了

27.所有的爱给我们的孩子，陪伴着孩子一起成长，放飞！

28.陪伴孩子成长是一场修炼，孩子会进步，你也会一起成长。

29.陪伴孩子成长，就是重回生命最初的快乐时光，是一件多么值得我们感恩的事情啊！

30.当上帝将你赐予我们的之时,幸运与你同时降临!

31.孩子，可要记住，哭泣的时候，妈妈就在这里等着你。

32.只要有时间，我就和孩子呆在一起，陪陪孩子聊聊天，做一个忠实的粉丝，分享孩子学习生活的快乐，觉得是一件很幸福的事情。

33.亲爱的宝贝因为有了你，一切变得更美好，可爱的小宝宝，欢迎你来到这个美丽的世界，在这漫长的人生道路上愿你健康成长，幸福快乐！

34.孩子，你知道吗？当你出生的那一刹那，妈妈就感到是世界上最幸福的人。

35.我渴望的幸福是：读许多书，养几只猫狗，种很多花，和父母在一起，陪孩子们长大！

36.与孩子在一起，陪孩子玩是件很幸福的事，平凡人的幸福。
陪伴孩子的朋友圈说说	1.不管世界尽头多寂寞，你的身边一定有我。

2.第一次亲子游世界这么大带你到处转转，既然选择亲子游，那就别太着急，慢慢游玩……

3.岁月静好，妈妈陪你慢慢长大。

4.真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡。

5.与孩子在一起，陪孩子玩是件很幸福的事，平凡人的幸福。

6.小小世界，只为你留回忆。

7.第一次亲子游，一开始不太适应，但很快进入状态，和宝宝一起真快乐。

8.孩子，你知道吗?当你出生的那一刹那，妈妈就感到是世界上最幸福的人。

9.陪孩子旅游，累并快乐着，也告诉自己，爱要宽容而不苛责，最重要充满爱意且有耐心。

10.每天和爱人在一起说说话，看看电视，陪陪孩子和家人在一起有甜蜜的笑容这就是幸福。

11.第一次母女亲子游还算顺利，腿都要走细了，带孩子出来玩真是体力活。

12.在生命中的每一天，把所有的爱，给我们的孩子，陪伴他一起成长，一起飞翔。

13.我们需要学习的东西很多，别着急，一件一件来。

14.今后一家三口，我们陪你长大，你陪我们到老，岁月静好。

15.岁月静好，陪你长大，用心陪伴，用心生活。

16.流年安稳，岁月静好，最美好的事就是陪你一起慢慢长大！

17.想陪你去很多很多的地方，看很多很多的美景，吃很多很多的美食，想把全部的爱都给你。

18.在孩子的世界里，有家长的陪伴，会感觉到格外的幸福。

19.陪伴孩子，陪着他成长，愿亲爱的孩子，能够身体强壮，快快长大，越长越可爱哦。

20.在我的理解，更多的是陪伴孩子是为了让他们感受这个世界的善意与爱。

21.这个世界上最幸福的事，就是陪你长大。

22.因为你，我的世界变得万般凌乱，也变得十分美好。

23.对孩子最好的教育，就是家长陪伴孩子慢慢长大。

24.生孩子带孩子过程经历真的是很辛苦，一切都是因为有了爱的支撑，想陪你快快长大。

25.岁月静好，愿你平安喜乐，我们陪你慢慢长大。

26.多陪伴孩子，多与孩子在一起，匆匆的时光里，不要来不及陪伴，孩子却已经长大了。

27.每个周末，每个假期，能够陪伴孩子成长，是一件多么幸福的事情。

28.操碎我心的是你，萌化我心的还是你。

29.妞妞第一次去海边玩！一下水就哭，我们下水她也哭，只能陪在沙滩上玩沙子。

30.活泼可爱、古灵精怪，你是上天赐给我最好的礼物。

31.你的每一次成长，我都想炫耀。

32.陪伴孩子成长，就是重回生命最初的快乐时光，是一件多么值得我们感恩的事情啊！

33.周末时间一家人聚在一起陪陪孩子，逛逛街，便是幸福。

34.当上帝将你赐予我们之时，幸运与你同时降临。

35.如果不需要去考虑外界因素，我觉得陪孩子还有家人在一起是最幸福的时光。
表达美好祝愿的文艺句子	1、愿少年，乘风破浪，他日勿忘化雨功。

2、愿颠覆平庸，肆意生长

3、生活明朗，万物可爱。人间值得，未来可期。

4、未来不足惧，过往不须泣。

5、愿你眼里总有星辰与大海，心中总有激动与感动。

6、愿你一生有山可靠，有树可栖。与心爱之人，春赏花，夏纳凉。秋登山，冬扫雪。

7、愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。

8、愿你所到之处皆为热土，愿你所遇之人皆为挚友；愿你余生不负忧，自在如风常欢笑。

9、你一定要走，走到灯火通明。

10、希望你眼眸有星辰，心中有山海，从此以梦为马，不负韶华。

11、希望你继续兴致盎然的与世界交手 一直走在充满鲜花的道路

12、愿与你一同行至天光，万事顺遂毫无蹉跎，来日经年心中常乐，历遍山河人间值得。

13、愿你有树可倚有酒可醉。

14、愿在彼此看不见的岁月里，熠熠生辉

15、愿你，往后余生，水远山长安适如常。

16、愿你成长，愿你落落大方，枯木逢春，不负众望

17、愿你一生努力 ，一生被爱 ，想要的都拥有 ，得不到的都释怀，只愿你被这世界温柔相待

18、吾以过客之名，祝汝岁岁平安。

19、且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆去走你的夜路。

20、岁岁长欢愉，万事皆胜意

21、愿你走完山水万城，仍与理想重逢。

22、祝你所求皆如愿，所行化坦途，多喜乐，长安宁。

23、尚未佩妥剑，转眼便江湖。愿历尽千帆，归来仍少年。

24、愿神明偏爱，一切从欢；愿此生顺遂，所求皆所愿。

25、愿你此去星辰大海，前程锦绣如画！

26、希望你每天早晨起来，整个世界都是一份打开的、闪闪发光的巨大礼物。

27、凡心所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航。

28、鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。

29、愿你野蛮生长 最终璀燦生光

30、愿你眼角带笑，月色不染眉梢，枕梦星河入梦。

31、愿你所到之处皆为热土，愿你所遇之人皆为良善。

32、愿你所有的日子，都比不上明天的光辉。

33、愿前路有人为你挡风尘，愿你记得我的样子如从前，愿生活将你温柔相待，愿故事再荒谬也没终点，愿回忆里星光如昨日，愿你能看穿也能留恋，愿今后岁月如梭，愿不聚亦不散。

34、愿你所求皆如愿，所行化坦途，多喜乐，常安宁

35、平安喜乐，得偿所愿。

36、愿你如愿遇到生命中的缘分，不早也不晚，不急也不缓。

37、祝所求皆如愿，所行皆坦途。万物更新，往事清零，旧疾当愈，长安常安。

38、愿所得皆所期，所失皆无碍。

39、一切尽意，百事从欢

40、万千不舍，离别祝好，未来一帆风顺！

41、所有人都祝你快乐，我只愿你历经山河觉得人间值得

42、我不祝你一帆风顺，我祝你乘风破浪。

43、希望你与幸运撞个满怀，不论去哪儿，沿途都是风景。

44、祝，春生夏明朗，秋祺冬瑞康。

45、前程似锦，祝你，也祝我。

46、愿你人间这一遭，圆满了三界六道，看过了是非哭笑，从此天涯海角，皆是逍遥。

47、山川是不卷收的文章，日月为你掌灯伴读。

48、愿你遇良人，予你欢喜城，长歌暖浮生。

49、愿你的生命有够多的云翳，造成一个美丽的黄昏。

50、祝眉目舒展 顺问冬安
值得收藏的祝福寄语	1、“愿你被这个世界温柔以待，躲不过的惊吓都只是一场虚惊，收到的欢喜从无空欢喜。”——尾鱼《七根凶简》

2、“愿你所到之处皆为热土，愿你所遇之人皆为挚友；愿你余生不负忧，自在如风常欢笑。”

3、“祝你不用奔赴大海，也能春暖花开。祝你不用颠沛流离，也能遇到陪伴。祝你不用熬过黑夜，已经等到晚安。如果这些都很难，祝你平平安安。”——卢思浩

4、“愿所有的欢乐都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋；愿所有的幸福都追随着你，月圆是画， 月缺是诗。”——汪国真《祝愿》

5、“愿你走完山水万城 仍与理想重逢”

6、“平安喜樂 萬事勝意 祝你 祝我 祝我們”

7、“愿你一路多些坦途，少些曲折，多些喜悦，少些愁苦。”——尹吾《每个人的一生都是一次远行》

8、“我希望你读很多书，走很远的路。我希望你爱很多人，也被很多人爱。我希望你走过人山人海，也遍览山河湖海。我希望你看纸质书，送手写的祝福。我要你独立坚强温暖明亮，我要你在这寡淡的世上，深情的活。”——《致自己》

9、“祝所求皆如愿，所行皆坦途。万物更新，往事清零，旧疾当愈，长安常安。”

10、“我祝你万事胜意吧！万事胜意的意思是，一切结果都比你当初想象的，好那么一点点。这是我最后的祝福，我只送给你。”

11、“愿一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。”——八月长安

12、“我尽可能地把这一生所有的祝福都送给你 当作你以后漫漫人生路上的噩运消灭卡 当然 我希望你一生顺遂”

13、“愿少年，乘风破浪，他日勿忘化雨功。”——汪曾祺

14、“吾以过客之名，祝汝岁岁平安”

15、“愿神明偏爱，一切从欢；愿此生顺遂，所求皆所愿”

16、“有人并肩很好，自己一个人时也不要太落寞，每一步脚踏实地走好了，生活是在自己过，不是为了谁才去好好生活，所以祝你也祝我自己“一个人时也能过上精彩纷呈的人生”。”

17、“碎碎念念，岁岁年年。愿你看过落日长河，仍能明亮如初；历尽千帆，仍能保持赤诚。加油，要是坚持不下去了，我会鼓励你的。”

18、“我筑山川，我筑明月，我祝你梦想成真。”——绿亦歌《系我一生心》

19、“虽然没有最好的祝福，但有最好的我们”

20、“祝你幸 新婚快 喜结良 早生贵 永结同 百年好，意为，无福无乐无缘无子无心无和，既然无我，那就祝你 万事皆空”

21、“我祝福你，愿你经得起长久的离别、种种考验、吉凶未卜的折磨、漫长的昏暗的路程。依照你的意愿安排生活吧，只要你觉得好就行。”——帕斯捷尔纳克《日瓦戈医生》

22、“万事胜意，岁岁安安，你会像太阳一样，有起有落而不失光彩，祝你开心，无论何时，无论和谁。”

23、“祝少年不老，祝爱情和自尊两全，祝所有想触碰却又缩回的手，最终都紧紧牵在一起。”——八月长安《橘生淮南·暗恋》

24、“我希望他长命百岁 没灾没祸 打篮球不受伤 一切顺利 可以遇见他真正想在一起的人 即使生生不见 他也要岁岁平安”

25、“愿你我带着最微薄的行李和最丰盛的自己在世间流浪，有梦为马，随处可栖”——大冰《乖，摸摸头》

26、“愿你的未来纯净明朗， 像你此刻可爱的目光。在世间美好的命运中， 愿你的命运美好欢畅。”——普希金

27、“愿你在被打击的时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍贵，爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。”——《无问西东》

28、“祝我的女孩 顺风顺水 扶摇直上 百事无忌 平安喜乐 万事顺心 前程似锦 有所爱亦被爱 不负遇见 不谈亏欠 ”

29、“祝你我：百事可乐 万事芬达 心情雪碧 一周七喜 天天哇哈哈 明年高乐高”

30、“愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福。”——海子《面朝大海，春暖花开》
那些文艺美好的祝福文案	1、愿你一生努力，一生被爱。 想要的都拥有，得不到的都释怀。

2、祝你 时时有选择 路路有回转

3、有缘相识，前途未卜，我已怀感激，可能路会不好走，愿你我都能更加坚韧勇敢，无忧无惧，愿你平安。

4、一愿识尽天下好人，二愿读尽世间好书，三愿看尽世间好山水。

5、愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。

6、既有随处可栖的江湖，也有追风逐梦的骁勇。

7、愿你如愿遇到生命中的缘分， 不早也不晚，不急也不缓。

8、执着于理想，纯粹于当下。

9、祝少年不老，祝自尊和爱情两全，祝所有想触碰又缩回的手，最终都能紧紧牵在一起。

10、愿你遇良人，予你欢喜城，长歌暖浮生。

11、愿有人陪你颠沛流离， 如果没有，愿你成为自己的太阳。

12、愿山野都有雾灯，风雨飘摇都能归舟。

13、祝所求皆如愿，所行皆坦途。万物更新，往事清零，旧疾当愈，长安常安。

14、愿远行人都看见最美的风景，愿归来者终等到最美的风景。

15、祝眉目舒展，顺问冬安。

16、愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。

17、第一，无所畏惧。第二，无所畏惧。 第三，还是无所畏惧。

18、历添新岁月，春满旧山河。

19、愿你一切尽意，百事从欢。

20、希君生羽翼，一化北溟鱼。

21、愿所有梦见过远方的人，心有惊雷，生似静湖。

22、愿你的生命有够多的云翳，造成一个美丽的黄昏。

23、祝你，历经山河，依然觉得人生值得，愿你，往后余生，水远山长安适如常。

24、祝君富有四海，业成八方，福寿绵长。

25、愿你以渺小启程，以伟大结尾。

26、愿少年，乘风破浪，他日勿忘化雨功。

27、愿你所有的日子，都比不上明天的光辉。

28、纵有千古，横有八荒。 前途似海，来日方长。

29、愿你走完山水万城，仍与理想重逢。

30、未来不足惧，过往不须泣。

31、愿君长似少年时，初心不忘乐相知。

32、愿你的未来纯净明朗，像你此刻的可爱目光， 在世间美好的命运中，愿你的命运美好欢畅。

33、愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福。

34、国兴，家睦，月明。

35、愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你一路上，有良人相伴。

36、愿你有“山”可靠，有“树”可栖，于心爱之人春赏花，夏纳凉，秋登山，冬扫雪，愿你快乐。
祝福平安喜乐的文案短句	1、最大的愿望是，平安还有健康就可以了，如果再奢侈一点的话，再加点顺心和快乐。

2、一愿三冬暖，二愿故人不散，最愿好人一生平安。

3、世间凡事，短如梦，愿我们，惜人惜物，坐看岁月慢慢，拥抱平平安安。

4、愿平安顺遂的过完余下的岁月，不为往事所扰，不为前路所惑，平安喜乐，轻度流年。

5、四时平安，万物可爱，万事尽可期待。

6、即使年年不见 也要岁岁平安

7、生活虽然平淡无奇，但想到家人平安喜乐，心中就倍感欣慰。

8、岁末已至，平安喜乐，百事无忌，万事胜意！

9、平安喜乐 万事胜意 祝你 祝我 祝我们

10、即使人生偶有遗憾，我对你的祝福却只增不减。惟愿你在以后的一年又一年，心安体健，平平安安。

11、做一个内心富足的人，读书，喝茶，听雨，养花，日日有小暖，至味在人间，生活诗意，健康平安。

12、不求这一生大富大贵，只求平平安安，好好的活着。

13、以烟花为祭词 向神明祈愿 愿你岁岁平安

14、明灯三千，只愿你平安喜乐，岁岁年年。

15、祝你，历经山河，依然觉得人生值得，愿你，往后余生，水远山长安适如常。

16、一生很短，不过晨暮与春秋，一生所求，不过平安和自由。

17、平安喜乐，得偿所愿，祝你也祝我。

18、花在开 风在吹 雾弥漫 你我岁岁平安

19、多少岁不重要 岁岁平安才重要

20、心纳吉 万事欣 岁平安 人长久 常相见

21、我希望我和我世界里的人，都平安，幸福，健康。

22、平安快乐最重要，其余都是锦上添花。

23、在无法预料的未来里 我们平平安安就好

24、家人平安喜乐是首位 其余都是锦上添花

25、岁岁年年，年年平安，岁岁亦年年，年年亦平安。

26、长路漫漫，终有归途。这路遥马急的人间，你我平安喜乐就好。

27、我对着日落许愿 希望你健康平安且快乐

28、此生三愿：家人平安，岁月静好，初心依然！

29、愿人间烟火处，处处平安。

30、平凡者，就是平顺、安常、知足。平凡人的一生就是平安知足的一生。
60句前程似锦未来可期的祝福文案	1、人生海海，祝你有帆有岸。

2、愿我们在彼此看不到的地方 熠熠生辉

3、我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的阳光从清晨到夜晚，从山野到书房，只要最后是你，就好。

4、你努力的样子可爱极了，像一颗闪着光的小熊软糖。

5、我希望你好，平安最好。

6、跨过这道坎，你终究会遇到一个更好的自己。

7、去更远的地方 见更亮的光。

8、希望你每天早晨起来，整个世界都是一份打开的、闪闪发光的巨大礼物.

9、是平庸是惊艳是落魄是光彩是风是雨，我都祝福你。

10、我们终将会上岸 晴空万里。

11、我们兵分两路然后顶端相见

12、不管怎样尽自己努力就好，因为后面你会发现每个人都有不同的美好天地，成绩不能说明一切，不留遗憾就好。

13、希望天南海北的我们，都能万事顺意。

14、愿所有梦见过远方的人，心有惊雷，生似静湖。

15、愿你如愿遇到生命中的缘分，不早也不晚，不急也不缓。

16、努力会有回报，等六月乾坤来定。

17、逢考必过，学业有成。

18、你要相信自己，要相信奇迹，不必感伤不必害怕，因为你就是那个奇迹。

19、愿前路有人为你挡风尘，愿你记得我的样子如从前，愿生活将你温柔相待，愿故事再荒谬也没终点，愿回忆里星光如昨日，愿你能看穿也能留恋，愿今后岁月如梭，愿不聚亦不散。

20、愿你的未来纯净明朗，像你此刻的可爱目光，在世间美好的命运中，愿你的命运美好欢畅。

21、祝前程似锦，所愿皆可达。

22、愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。

23、执着于理想，纯粹于当下。

24、你有非常大的潜力，请你加油，继续努力，你一定能上岸。

25、希望你继续兴致盎然的与世界交手，一直走在充满鲜花的道路。

26、从群山中来，回群山中去，或者再去另一片群山中，愿前路光明。

27、你一定要走，走到灯火通明。

28、希望我们都在各自的未来里闪闪发光。

29、一生温暖纯良，不舍爱与自由。

30、乾坤未定 你我皆黑马

31、以梦为马，不负韶华，我们前程似锦。

32、山川是不卷收的文章，日月为你掌灯伴读。

33、所谓无底深渊，下去，也是前程万里。

34、我们不会分开太久哦，山顶的风景才最好看。

35、一如既往 万事胜意

36、尚未佩妥剑，转眼便江湖。愿历尽千帆，归来仍少年。

37、满怀希望就会所向披靡

38、没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。

39、同是寒窗苦读怎愿甘拜下风

40、过千山有行舟，顺风顺水上重楼。

41、愿少年，乘风破浪，他日勿忘化雨功。

42、万事顺遂，毫无蹉跎。

43、并肩于雪山之巅

44、希望整个苍穹都是你的

45、一愿识尽天下好人，二愿读尽世间好书，三愿看尽世间好山水。

46、未来不足惧，过往不须泣。

47、希望你开心 又圆满。无论和谁、无论何时、无论在哪里。无论看不看得见湖，听不听得到海。

48、纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。

49、凡心所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航。

50、愿你脚踏实地，也愿你仰望星空。

51、半山腰总是最拥挤 我们要山顶见

52、希君生羽翼，一化北溟鱼。

53、愿你所有的日子，都比不上明天的光辉。

54、岁月匆匆，惟愿总相逢，共祝我们拥有长久的欢喜和美梦。

55、愿你的生命中有够多的云翳，来造成一个美丽的黄昏。

56、善良 勇敢 优秀 绝不妥协 祝你也祝我。

57、独自撑伞的日子，也一定要顺顺利利。

58、且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆去走你的夜路。

59、希望越过高考的答案是你

60、加油加油，万事胜意，扬帆远航，祝你祝我祝我们。
80句送给好朋友的祝福文案	1、岁岁年年，深情未减。以梦为马，期待人间。

2、愿往后余生，不必逞强，不必说谎，爱你的人都懂你的模样。

3、愿你一生想你所想，爱你所爱，心之所向，春暖花开。

4、愿以后能笑能闹能随性，敢爱敢恨敢追逐。

5、愿你像风雨中的大人，阳光下的孩子。

6、岁月不长也不短，因为你永远不知道意外与明天谁会先到来，但是值得去努力，静待花开。

7、岁月匆匆，时光悠悠，经不住似水流年，留不过岁月变迁。时光在流逝，我们在长大！愿一切安好！

8、愿你出走半生，回来仍是少年。

9、愿你不卑不亢不自叹，一生热爱不遗憾。

10、愿你一生温暖纯良，不舍爱与自由。

11、愿所有欢笑无需假装，愿前程锦绣无歧路。

12、生活是清晰的，一切都是美好的，你会准时成长。

13、愿你心中无尘，只有愉悦和清风。

14、人生快意十之八九，岁岁倾慕岁岁与共。

15、亲爱的，不要看轻你自己，你是这个世上独一无二的，也是无可替代的，再不好，也是家人最爱，再普通，也是仅此一枚。

16、愿你一生果敢，一生坦荡，一路披荆斩棘。

17、愿天上人间，占得欢娱，年年今夜。

18、愿成长，落落大方，枯木逢春，不负众望。

19、愿往后的日子里，暴富暴美。

20、愿你一切尽意，百事从欢。

21、愿你付出甘之如饴，愿你所得归于欢喜。

22、愿神明偏爱，一切从欢；愿此生顺遂，所求皆所愿。

23、祈愿您好运永远盈满胸怀！

24、希望你永远像小孩，吃糖也觉得开心。

25、愿你在缤纷的人生之旅中，心想事成！

26、未来不足惧，过往不须泣。

27、天天天真快乐，年年年轻漂亮。

28、人生没有什么能永远逝去，只要迈开腿，你的船就能重新启航。

29、愿你笑里藏着太阳，卡里都是钞票。

30、愿你遍历山河，觉得人间值得！

31、岁月是一场有去无回的旅程，好的坏的都是风景；往后的日子里，不将就，不辜负，感谢经历，感谢所有！

32、愿少年，乘风破浪，他日勿忘化雨功。

33、希望所有的绊脚石都是以后惊喜的铺垫。

34、深话浅说，长路慢走，未来美好岁月里，愿所有美好如约而至。

35、希望以后的日子里，眼里是阳光，笑里是坦荡。

36、愿你脸上带着笑容，心中满是欢喜。

37、一愿识尽天下好人，二愿读尽世间好书，三愿看尽世间好山水。

38、祝你早日找到小宇宙，在自己的小天地做喜欢的事，生日快乐！

39、愿你是能披荆斩棘的大英雄，也能是被人疼爱的小朋友。

40、愿颠覆平庸，肆意生长。

41、愿你所到之处，遍地阳光。

42、喜怒哀乐一笔勾销，从此开始新的逍遥。

43、此万里去，少年壮志。

44、愿你走完山水万城，仍与理想重逢。

45、愿你遇良人，予你欢喜城，长歌暖浮生。

46、希望你活得烈马青葱，不为他人的目光所困。

47、愿你的世界有清风，有烈酒，也有人是你的归途。

48、期盼阳光能暖一点，再暖一点，日子能慢一点，再慢一点。

49、愿你温暖如初，深情永不被辜负。

50、前程似锦，祝你，也祝我。

51、如果变老，我们一起卖卖电脑；如果变丑，我们一生长相厢守；如果变傻，你走哪我跟到哪。

52、即使岁月以刻薄与荒芜相欺，明年今日继续与生命慷慨。

53、愿你梦的远方，温暖为向。

54、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄，成长不期而遇，青春稍纵即逝，希望你能遇见更好的自己，不负流年。

55、愿你回望过去皆是无悔，展望前程已然不辜。

56、祝所求皆如愿，所行皆坦途。万物更新，往事清零，旧疾当愈，长安常安。

57、祝你，历经山河，依然觉得人生值得，愿你，往后余生，水远山长安适如常。

58、愿你所到之处皆为热土，愿你所遇之人皆为挚友；愿你余生不负忧，自在如风常欢笑。

59、吾以过客之名，祝汝岁岁平安。

60、愿你有“山”可靠，有“树”可栖，于心爱之人春赏花，夏纳凉，秋登山，冬扫雪，愿你快乐。

61、愿以梦为马，随处可栖。辽阔的草原，梦在远方，路在脚下靠自己走出来。

62、在这美丽的季节，愿你一路鲜花相伴，快乐走向人生路！

63、祝你年年皆胜意，岁岁都欢愉。

64、事绊心弦，所念皆如愿。

65、愿你在被打击的时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍贵，爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。

66、愿上帝永远站在你的身后，我也会。

67、愿你如愿遇到生命中的缘分，不早也不晚，不急也不缓。

68、愿你今后的旅程，一路平安。

69、喜见你眉秀似山，眼拥星霜。

70、天上星辰应作伴，人间可爱不知年。

71、似水流年终不忘，长生归来仍少年！

72、快乐予你，愿你想要的都拥有，得不到的都释怀。

73、亲爱的，你不必为了谁而改变，如果要成为更好的人，请为了自己。

74、人生短暂，活成自己喜欢的样子吧。

75、愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你路上都有良人相伴。

76、别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有。

77、祝：温柔且善良，自由而快乐。

78、愿你，往后余生，水远山长安适如常。

79、愿你在漫长岁月里，一身长久磊落，知世故而天真，风日洒然扶摇直上。

80、祝你从早上起床快乐到晚上进被窝。
那些关于相遇的文艺文案	1、我本来是要行走江湖的，但遇到你，我觉得可以先停一停

2、相遇不一定有结局，但一定会有意义，在追逐月亮的途中，我也曾被月光照亮过.

3、不是每场相遇都有结局，但是每场相遇都有意义，有些人适合让你成长，有些故事只适合收藏

4、往日不悔 来日可期 下个路口 总会有新的相遇

5、相遇都是有原因的，不是恩赐就是教训，总归因果

6、遇见都是天意，拥有都是幸运，不完美又何妨，万物皆有裂痕。那是光照进来的地方

7、慢慢来吧，总有一场相遇，是互相喜欢，相互欣赏，共同成长，是隔着茫茫人海，带着温柔奔赴过来

8、遇见你是我一切美好的开始，愿我足够幸运可以一直拥有你，你是我义无反顾，不掺任何虚假喜欢上的人。

9、我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见

10、这细碎的日子里总会有了惊喜的相遇。

11、人山人海别辜负了相遇。

12、山水一程，相遇已是三生有幸

13、我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我， 从此人间被点亮。

14、幸运如我，在最好的时光，刚好遇见了你

15、我遇见你很晚，但是我会陪伴你很久。你若一直在，我便一直爱。你的过去我不曾参与，你的未来我奉陪到底。

16、时光荏苒 心之所向 两心相悦 共度余生 悠长岁月 素履所往 倾心相遇 安暖相陪

17、总有一场相遇，是互相喜欢

18、本该止于秋风的平静 你的三两句又起了风

19、我很幸运，在茫茫人海中遇见你们，身边的，远方的。有你们在，才不负韶华。

20、今生该遇到的人，都是前世修来的缘。今生遇到的人都是生命中要出现那个人，前世的五百次回眸换来今生的相遇、相知。

21、世间所有的相遇，都是久别重逢。

22、就像半路下车的人很多，你也不必耿耿于怀。

23、感恩今生，在人生中最美的路口，我们以最美的方式遇见。

24、生命中，等待的那个人就这样如约而来，即使是错过了我们最美的时间，仍然是我们最美的相遇。

25、人生的每一场遇见，都值得我们好好珍惜

26、从前车马很远，书信很慢，一生只够爱一人。有幸相遇，不负遇见。

27、因为有缘才会相遇！因为相欠才会相见！因为缘深才会相伴，因为缘浅才会相离！

28、相遇不一定有结局，但一定有意义，再见容易，再见却很难，愿所有美好如约而至

29、峰回路转，一山放开一山拦，人生有无数的离别，也有无数的遇见。

30、所有的相遇都有它存在的意义，前行路上，总会遇见对的人。所以，等久一点真的没有关系！

31、你在路上随便碰到一个路人，都是别人做梦都想见到的人。

32、人生，有幸相遇，不负遇见，相识、相知一路行，或许就是这一辈子，最幸福的事了。

33、宫崎骏曾说过一句话，遇见都是天意，拥有的都是幸运，世界上有一千种等待，最好的那种叫“未来可期。”

34、遇到你真好，所有晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明

35、你是我无法触及的小思念，也是我无法忘却的小幸运，有幸相遇不负遇见。

36、人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。——张爱玲

37、我和你的相遇，是那么完美而又有意外。

38、初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你，重逢是始料未及，别来无恙也是你

39、突如其来的相遇，始料未及的欢喜，你是生活铺面而来的善意，感恩遇见

40、遇见你，愿我年华里最美的眷恋，因你的关切，我不再彷徨，愿与你琴瑟和鸣，共谱一曲爱的梵音。
关于遇见的宝藏句子精选	1.

遇见你的，每个夜晚，

我和星星一样睡不着。

——北川理惠

2.

遇见你，爱意汹涌，

看世间万物都怦然心动。

3.

我的身体走过那么多路，

那么多摔倒和迷失，

它长大是为了遇见你。

——加莱亚诺

4.见到你很开心，希望能再次遇见你。

——狄金森

5.

我遇见你，我记得你，

这座城市天生就适合恋爱，

你天生就适合我的灵魂。

——杜拉斯

6.

我的爱人快乐而且善良，

但是不容易，遇见。

——庞德《抒情曲》

7.

每个人都很孤独，

在我们的一生中，

遇到爱，遇到性都不稀罕，

稀罕的是遇到了解。

——廖一梅

8.

我一直是个怀揣泥土的人，

遇见你，它就有了瓷的模样。

——余秀华《微风从我这里经过》

9.

那年夏天，风遇见云，花遇见树，

萤火虫遇见星光，而我遇见你。

——东奔西顾

10.

有时候觉得，

你应该遇见一个比我更好的人，

可是我喜欢你的时候，

觉得自己也是值得被喜欢的。

11.

有些人不属于自己，

但是遇见了也弥足珍贵。

——青山刚昌

12.

后来才知道，

好朋友不是通过努力争取来的，

而是在各自的道路上奔跑时遇见的。

——刘同《向着光亮那方》

13.

假使我又遇见了你，

隔着悠长的岁月，我如何致意，

以沉默？以眼泪？

--拜伦

14.

人生是一段孤独旅程，

但我遇见了你，你不是我，

却又像世界上的另一个我。

15.

两千三百一十二天，

他们相遇在寒风朔雪中，

以为是初见，其实是重逢。

——木苏里 《全球高考》

16.

金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

——《鹊桥仙》

17.

有的人迷失了，有的人又重逢，

幸有你来，不悔初见。

——陆小曼《我转身》

18.

其实不用担心，

你们中的很多人一辈子，

都不会遇见你梦想的真爱。

只会因为害怕孤独地死去，

而选择随便找个人，互相饲养。

——塞内加

19.

我遇见你的那一刻，

感觉清风吹进了我的灵魂。

20.

人能四处走走，

遇见形形色色的人、事、物，

总比闷在家里要好。

别老是借口夏天热、冬天冷，

多到外面看看去。

或许会遇上许许多多新的、旧的回忆。
那些遇见你的暖心短句	1、

跑步的时候遇见你总是很尴尬，

跑快了像是在追你，

跑慢了又像在等你。

——网易云热评《白色球鞋》陈奕迅

2、

因为遇见你，

我才知道我也能拥有美丽的记忆。

——《千与千寻》

3、

“一个宇宙，九大行星，二百零四个国家，

八百零九个岛屿，七个大洋，六十八亿人口，

我竟如此幸运，可以遇见你。”

——叶非夜 《101次抢婚》

4、

从我遇见你的那天起，

我所做的每一件事就是为了靠近你。

——《艺伎回忆录》

5、

有些人不属于自己，

但是遇见了也弥足珍贵。

——青山刚昌 《名侦探柯南》

6、

遇见你之前我没想过结婚，

遇见你之后我结婚没想过和别的人。

——钱钟书

7、

在有生的瞬间能遇到你，

竟花光所有运气。

——林夕 《明年今日》

8、

你是我的可遇不可求，

可遇不可留，可遇不可有。

——李宫俊 《李宫俊的诗》

9、

第一次见你的时候，

我的心就炸成了烟花，需要用一生来打扫灰炉。

——钱钟书

10、

总有些惊奇的机遇，比方说当我遇见你，

你那双温柔剔透的眼睛，出现在我梦里。

——《小宇》

11、

无论你去哪里，

你总是会遇见你自己。

——《蒂凡尼的早餐》

12、

生命并没有什么意义，

但是活着的话就可能会遇见有意思的事，

就像你遇见了那朵花，就像我遇见了你。

——岸本齐史

13、

从某种意义上说，世间一切，都是遇见。

冷遇见暖，就有了雨；

冬遇见春，有了岁月；

天遇见地，有了永恒；

人遇见人，有了生命。

——董卿 《朗读者(央视电视节目)》

14、

什么是幸运，

为取一滴水而遇见了江河的人。

——《半山文集》

15、

人生是一段孤独的旅程，但我遇见了你。

你不是我，却又像世界上的另一个我。

——《萤火虫小巷》

16、

我越过十二万公里，越过昼夜与星辰，

越过硝烟与战火，你在哪里，我去见你。

——《致岁月迢迢》

17、

第一次见你的时候，

我的心里已经炸成了烟花，

需要用一生来打扫灰炉。

——钱钟书

18、

人生是一段孤独旅程，

但我遇见了你，你不是我，

却又像世界上的另一个我。

19、

我遇见你的那一刻，

感觉清风吹进了我的灵魂。

20、

每次见你都会惶恐，每次见你，脑子里都是一句没头没尾的烂台——你从人群中走来。

21、

遇见你的，每个夜晚，我和星星一样睡不着。

22、

我遇见你，我记得你，

这座城市天生就适合恋爱，

你天生就适合我的灵魂。

23、

有时候觉得，

你应该遇见一个比我更好的人，

可是我喜欢你的时候，

觉得自己也是值得被喜欢的。

24、

漆黑的世界，我寻着光，遇到了你。

25、

我在晨岛苏醒，在云野遇到你，在雨林撑着伞，在霞谷见过千鸟城 ，在暮土训过龙，在禁阁看过卫星，在伊甸长眠。漫漫时光，感谢相遇。

26、

我想，在这个世界上，虽然没有最美好的相遇，但却应该有为了相遇或者重逢，所有的最美好的努力。

27、

相遇是柳暗花明，如梦初醒是你，重逢是始料未及，别来无恙是你。

28、

两千三百一十二天，他们相遇在寒风朔雪中，以为是初见，其实是重逢。

29、

有些人不属于自己，但是遇见了也弥足珍贵。

30、

于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”

31、

见到你很开心，希望能再次见到你。这些可爱的事件必须来得更加频繁。我们已经过了九月，可是我的花仍像六月一样怒放。阿默斯特已变成了伊甸园。闭上我们的眼睛就等于旅行。

32、

初见你时你给我你的心，里面是一个春天的早晨。

再见你时你给我你的话，说不出的是炽烈的火夏。

三次见你你给我你的手，里面藏着个叶落的深秋。

最后见你是我做的短梦，梦里有你还有一群冬风。

33、

从我遇见你的那天起，我所做的每一件事，都是为了靠近你。

34、

遇见你以后，你不停地爱别人

一个接一个

我没有资格吃醋，只得一次次逃亡

所以一直活着，是等你年暮

等人群散尽， 是等你灵魂的火焰变为灰烬

35、

遇见你，满心欢喜，遇见你，温柔至极，一切都是那么的恰合时宜
非常美好的相遇文案	1、我俯首感谢所有星球的帮助，让我与你相遇。

2、这个地球上有几十亿人口，我们相遇的几率是几十亿分之一，纵然这么渺茫，我们还是遇到了对方。

3、我绕得过江山错落，绕不过你

4、这一刻本来已藏着千年的等待和因缘，只是我们并不知晓，只到有一日相遇，才突然明白了，这一切都不是偶然。

5、遇见即是上上签

6、就算终有一散 也别辜负相遇 好好相遇 好好告别

7、最美的不是下雨天，是曾与你一起躲过雨的屋檐

8、人和人的相遇都只有一段，你错过我的，我也错过你的，公平。

9、金风玉露一相逢，便胜却人间无数

10、如果爱情是一本童话故事集，我们应该在第一页就相遇了。

11、相遇不过恩泽一场。

12、人的一生会遇到很多人，但真正美好的相遇少之又少。

13、遇到你云都变了颜色

14、迷失的人就迷失了，相遇的人会再相遇。

15、我想，在这个世界上，虽然没有最美好的相遇，但却应该有为了相遇或者重逢，所有的最美好的努力。

16、如果微风不吹，浪花不起，游鱼和飞鸟就不会相遇。

17、世界小得像一条街的布景，我们相遇了。你点点头，省略了所有的往事，省略了问候。

18、佛说：前世的五百次回眸才能换得今生的一次擦肩而过

19、唯有孤独的人才最强大，等你熬过所有的苦，会遇见所有的甜。

20、斯人若彩虹，遇上方知有

21、不用太多，这辈子只要能遇见一个对的人，就是百炼钢也能化成绕指柔，牵肠又挂肚。

22、相遇是春风十里，原来是你；相爱是山长水阔，最后是你。

23、正是江南好风景，落花时节又逢君

24、相遇是有原因的，不是恩赐便是教训。

25、乃蒙郎君一见钟情，姑贱妾有感于心

26、众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

27、人的一生会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

28、相遇是柳暗花明，如梦初醒是你，重逢是始料未及，别来无恙是你。

29、相遇总是措不及防，离别都是蓄谋已久。

30、一切都是最好的安排，相遇是美好，遭遇也是美好
100个关于久别重逢的精彩短句	1、你若珍惜，请把每一个久别重逢，都当作初识的相遇。

2、有一天，当你走过蔓草荒烟，我便在那里向你轻声呼喊，以风声，以水响。

3、就像一朵隔年的花，开成初见的模样，只为重逢时那一眼温柔的相认。

4、互相思念的人终会重逢。

5、流水里洒落光阴，一路向东，不停留。人生是一叶扁舟，在时光之河里不由自主地漂流。

6、真正的姐妹就是无论多远，只要一见面，就说不完的话

7、也说，世间所有的相见都是久别重逢，反给予重逢更多的神奇稀罕，更多的难能可贵。

8、没有长篇大论的友情语录,只有见面时的无话不谈和开怀大笑。

9、人山人海，我们终会相遇。

10、兜兜转转的重逢才是浪漫的开始。

11、攒够了思念，终于见了一面了

12、每条大鱼，都会相遇；每个人，都会重聚。我们都会重逢，无论变成什么模样。

13、极致的喜欢，更像是一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢。愿为对方毫无道理地盛开，会为对方无可救药地投入，这都是极致的喜欢。

14、你好像瘦了，头发也长了，背影陌生的让我觉得见你是上个世纪的事儿，可是当你开口喊我的名字，我又想笑，好像自己刚刚放学只在门口等了你五分钟。

15、昔去雪如花，今来花似雪。

16、又是一年冬天，好久不见，别来无恙

17、最好的关系就是久久不见，但一见面还是会有聊不停的话题

18、不知道会有几次大汗淋漓。一次留给狂奔向你，一次留给久别重逢，一次留给你驾车离去，我不敢追，着急得狂冒汗。

19、若有日与你重逢，定致你一束浓盛的山茶。在我有限的记忆里，你总是这般的美好。在你的衣襟上，沉浸着我年少时代的芬芳。那时你尚是青涩少年，我犹是稚气未脱。

20、我相信与你终将旷日持久，于是才敢说一句来日方长。

21、有人说，前世五百次回眸换来今生一次擦肩而过，或许，世间所有的相遇都是久别重逢。

22、因为是你们，才会总是不远万里来赴约。

23、朝暮与年岁共往，然后与你一同行至天光。

24、不曾刻意，无需邀约，仿佛那些花儿在等待一场春风，仿佛那些山水在等一个归人，仿佛沉睡的文字在等一个能读懂它的人。

25、有生之年欣喜相逢，好好生活，慢慢爱你，不早不晚刚好是你。

26、如果相遇是离别的开始，那么离别也是为了下一次相遇而做准备。

27、久别重逢的时候才知道，我究竟是有多放不下你。

28、我扬起了一阵风，成全了一场久别重逢。

29、要是没有离别和重逢，要是不敢承担欢愉和悲痛，灵魂还有什么意义，还叫什么人生。

30、乍见之欢，小别思念，久处仍怦然。

31、茫茫人海，虽然是擦肩而过，那也是一种缘份，让我们彼此珍惜这份友情，到天长地久，地远苍穹

32、我觉得我们之间的相遇大概是欣喜相逢。

33、见面真的很快乐，无论是和喜欢的人，还是许久未见的朋友，都很治愈见面前的精心打扮与迫不及待的心情都很人享受。

34、世路风波险，十年一别须臾。人生聚散长如此，相见且欢娱。好酒能消光景，春风不染髭须。为公一醉花前倒，红袖莫来扶。

35、朋友间真正的对话是无声的。并非话语，而靠心领神会才可算是至交。

36、世间所有的相遇都是久别重逢 ，而你没有如期归来，这正是离别的意义。

37、终有一天，你我归来，仍如人生初见。愿终有一天，久别重逢，恍然半生风雨。

38、独自走过苍苍莽莽，与你同行才有了光

39、久别重逢，有时是为了结束一段过期的旅程，有时是为了重拾一场短暂的邂逅。你先走，我随后；然后，我们久别重逢。

40、一别数载又相逢，岁染相隐相容。

41、其实世间所有的相遇，不是久别重逢，就是后悔莫及。

42、途有好伴，不觉长远

43、约着见一面，就能使见面的前后几天都沾着光，变成好日子。

44、饭要常吃，面要常见

45、即使许久未见，再见依旧如初。

46、好久不见，接下来，我们来日方长。

47、昔别是何处，相逢皆老夫。

48、我在路上走着，遇到了你，大家点头微笑，结伴一程;缘深缘浅，缘聚缘散，该分手时分手，该重逢时重逢;惜缘即可，不必攀缘，同路人而已，能不远不近地彼此陪伴着，不是已经很好了吗?

49、该来的人总会来，就如你一般。

50、如果能久别重逢，我希望你别来无恙。

51、十年离乱后，长大一相逢。

52、我怕永不再见，我也怕再次重逢。

53、我和你相遇，怎么说呢，就像是一颗耀眼的星星通亮了一片荒芜的小宇宙。

54、穿一双舒服的鞋，去赴老友的约，时间地点无所谓，路远一点也没关系，反正，天气这么好，我们好久不见。

55、你相信吗？你在等的那一个人，他有可能会重新看到你并重回你的身边，其实很多时候的久别重逢，并不是重蹈覆辙而是别来无恙。

56、我会把我冬季的第一个拥抱，留给着急赶来见我的人。

57、初识花底塘头，碧露分娇，鱼开容动，你轻泛田田莲叶，笑说他日相逢。自此每见平波短棹，都疑是你仙踪。

58、每一个人心里都一片属于自己的森林，迷失的人迷失了，相遇的人会在相遇。

59、却是山前山后都难知遇，相逢二字暗夜里浇熄。

60、有生之年，狭路相逢，终不能幸免。有人笑着哭了，有人哭着笑了。爱就是一场久别重逢的旅行，渐行渐远也有再次邂逅的那天。

61、我们每个人的相遇，都是久别重逢。

62、浮生梦，三生渺渺，因缘无踪，虽堪恋，何必重逢。息壤生生，谁当逝水，东流无终。

63、有时候死亡不是分离，而是与故人的久别重逢。

64、正是江南好风景，落花时节又逢君。

65、她不是什么一见钟情，倒好似是沧海桑田后的久别重逢。

66、你逆着人流朝我走过来，我迎着阳光对你说“好久不见”

67、一个人确实好，但有你会更好。

68、见面的意义是宣泄积压在心里的爱意。

69、简简单单 随随便便 好久不见

70、以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢。如果说相遇是久别重逢，希望我们别来无恙。

71、阔别重逢日，应是雪满山。

72、有缘再见，便是生命中的喜相逢。

73、你在，我在，我们一直在。

74、攒了很久的期待如约而至。

75、等得越长久，重逢时也就更幸福。

76、那就在一起，黄昏与四季。

77、那个时候我爱说愿所有的相遇都是久别重逢，因为觉得它是美好的，其实不然，多少久别重逢伴了无尽泪水，比如生死、比如你我。

78、人生道路各自选，人生难得是重逢。

79、不见面的浪漫，是倒数快要见面的日子。

80、喜欢一个人，每次遇见都像久别重逢。

81、若我遇见你，事隔经年，我将以何贺你，以眼泪，以沉默。

82、两个人久别重逢，沉默许久后冒出的话是“你胖了”“你瘦了”。

83、愿意用我十年的运气，换一次与你不期而遇的久别重逢。

84、知交零落实是人生常态,能够偶尔话起,而心中仍然温柔,就是好朋友。

85、所有的相遇都是久别重逢，好久不见的下一句，从来都是甚是想念

86、在茫茫人海中，相遇，相知，相守，无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出，懂得感恩的心，才能拥有一生的爱和幸福。

87、我们不说再见，只计划重逢。

88、寒风凛冽，无星无月，缺一顿火锅，还有一次久别重逢。

89、假如事隔经年 我该如何见你 以眼泪 以沉默

90、我一直以为人间最美好的是相遇，但曾不想最难得的是重逢。倘若久别重逢，希望你别来无恙。

91、久违亦如初见，新切又新鲜。

92、但愿他日重逢，耿耿此心依旧。

93、友谊不需要文案，我和你重逢就是最好的证明。

94、并不一定每一个相遇都是久别重逢。但若珍惜，请把每一个久别重逢，都当做初识的相遇。

95、人生最好的事：失而复得 久别重逢

96、愿终有一天，你我归来，仍如人生初见。愿终有一天，久别重逢，恍然半生风雨。

97、世间所有相遇，都是久别重逢，某一人似曾相识，某一刻似曾经历。

98、人生不相见，动如参如商。今夕复何夕，共此灯烛光。

99、世间美好是善意的温柔和及时赶到的你。

100、自是东西客，逢人又送人。不应相见老，只是别离频。
两个人相遇的优美句子	1、三生有幸遇见你，十里桃花马蹄急;只闻锦瑟风乍起，但将心事付瑶琴。

2、不是在最好的时光遇见你，而是遇见你之后都是最好的时光

3、世界小得像一条街的布景，我们相遇了，你点点头，省略了所有的往事，省略了问候。也许欢乐只是一个过程，一切都已经结束。

4、我们本是不同象限里的点线面，却在超越时空的领域里莫名的相遇，你回头看我，我回头看你…始终要分离。起点也是终点，我遇上了你，却要分离。

5、这一年的故事很简单，遇见你，我很珍惜

6、这几年得到你一句，我觉得遇到你我很幸运大概是我这几年感到最荣幸的事了。

7、感谢机缘让我遇见你，感谢上帝让我爱上你。还有，感谢你，让我从未后悔。

8、遇见你三生有幸，遇见你哭红了眼睛，遇见你之后，才明白了什么是爱情。

9、今生何其幸运，有幸遇见你，今生何其不运，与你仍是在君路上，一隙知否。

10、我要用什么样的速度，才能与你相遇。

11、感谢上帝恩赐，让我遇见你，和你说话是一件不可思议的事，感觉是无法想象的。

12、一个生灵与另一个生灵的相遇是千载一瞬，分别却是万劫不复。茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。

13、也许相遇就是遇上今生值得的人吧!即使需要分离，但那段时光不会消释。

14、又是一场相遇，偶然，伤与痛，在等着我。若是你我不曾相遇，受伤的你悄悄来到我身边就成了必然。

15、与君初相识，犹如故人归。

16、相逢是缘相知最美相爱是罪相守最累！爱到不能爱时说分手，到底是谁辜负了谁？相逢的日子淡如水，谁爱谁都无所谓。因为那个时候，谁也不是谁的谁，海阔天空自由飞。

17、有的时候看起来，天上的两片云总会有相遇的一天。可是人们不知道，那是不同高度上的两片云，永远也不会相遇。

18、众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

19、爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。

20、一幅画，一次瞬间的回眸，就在那次画展上，那个眼神，温柔的流转，还是那干净的皮鞋，一尘不染，俊朗的眉宇性感的唇，悄悄走近，牵手一段浪漫。

21、相思点点，夜夜期盼，期盼着相逢。听一曲“彩云追月”，泪，滴落！那是心灵的倾诉！幽怨的笛声似在向我诉说着离别后还能否再相聚？此时，独自一人在黑暗中望月思君，有我用蓝色的相思泪调和的思念，飘向远方夜色苍茫中的你。

22、相遇，心绪如白云飘飘；拥有，心花如雨露纷飞；错过，心灵如流沙肆虐。回首，幽情如蓝静夜清。

23、心灵与心灵的相遇才是文艺。

24、在未来的某一天里，我希望仍可以遇见你。

25、爱情不是想得到就能得到的，但我依然感谢命运，让我在这样的时刻遇见你。

26、在茫茫人海里，相遇是偶然。无数偶然，成就一段爱情！爱，是一件百转千回的事情，不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？

27、这份漫不经心的友谊打得我措手不及，谢谢你能出现在我生命里，遇见你何其有幸。

28、感谢你，眷顾于我最爱的时光，遇见你时，仿佛所有星星都落到我头上，熠熠生辉，万丈光芒。

29、用一朵花开的时间相遇，在我最美好的年华里，用我最美好的姿态，遇见你。

30、相逢是首歌，我们举杯，我们对酒当歌，拉家长里短，数儿女情长，谈笑风生，肆无忌惮。倾诉的是真情，珍藏的是友谊。

31、遇到你我觉得我很幸运不管发生什么我都特别特别珍惜你不想放弃。我也想这样珍惜到老。

32、相遇，是一个多么动人的名词。于这茫茫人海中，于这网海茫茫中，每天有多少的相遇擦肩而过，每天又有多少的匆匆擦肩而过。

33、我感到很庆幸，没有再遇见你，这样，你记忆中的我，就能永远停在最美的年华里。

34、有时上天的公平是残忍的，他让我有幸遇见你，却没有荣幸拥有你。

35、忽然之间，你忽略的我忽略的所有改变，所有的喜怒哀乐都已云烟。

36、这一次相遇，美得彻骨，美得震颤，美得孤绝，美得惊艳。

37、现在的努力，只是为了让你遇见更好的我，而我也期待遇见更让我心动的你

38、也许相遇就是遇上今生值得的人吧！即使需要分离，但那段时光不会消释。

39、如果人生的初见，是我有幸遇见你，那么人生的结局，是希望你能和我共度余生。

40、走在大街上，看着忙碌的行人。我迷茫着，是否通过不懈的努力，前方就一定能花开成海。而所有的一切却落地成冢。我猛的想起你，原来我终究没把你遗忘。在花开的季节，等待着我们再次的相遇。
那些重度抑郁崩溃的句子	1、我还就是一无所有，真好。

2、怪我不自量力，妄想徒手摘星

3、仙人掌做不了花，没办法让人捧在手心里。

4、好好生活，苟活于人群之中

5、最后你会发现，与开心一样难的就是早点睡

6、生活也就这样了，没有什么期待，也没什么好失望的

7、我假装无所谓，却发现你就是真的不在乎

8、在个世界，瞧你笑话的人，永远比在乎你的多。

9、后来的放弃，都就是我用眼泪换来的大彻大悟

10、希望戾气都悄悄溜走，余下的皆就是温柔

11、人潮拥挤，我好多余。

12、这世间怎么会有我喜欢你这种人间疾苦

13、我的一年，活了一天，重复364遍。

14、可不可以跟世界请个假，我想暂时离开下。

15、超级喜欢能换来什么，厌恶不。

16、扬言陪我走完一生的你总就是迷路

17、人间就是个好地方，可我不想再来了

18、委屈像吞进了玻璃的碎片，满口的鲜血却吐不出来

19、笑并不总意味着快乐，就像泪水不总就是表示悲伤一样。

20、你好，我叫不开心，很难过认识你。

21、感觉整个世界都抛弃了我，真好

22、悲喜自渡，她人难悟，你又就是谁的救赎

23、真的很羡慕鱼，没有温度也没有心跳，只有七秒钟的记忆，也没有感情，无忧无虑，连眼泪都有大海遮掩。

24、这个世界没有错，谁让你长得不好瞧又没钱。

25、世间八苦，除了生老病死，其她都就是自寻苦楚

26、渐渐的我不再期待任何人与事了。

27、没有了喜欢的人，连发呆都不知道想谁。

28、费劲心思想与你聊天的样子，我自己都烦

29、在13月，星期八，第25小时，第61分，或许你会就是我的。

30、我不怕所有枪口都指着我，而让我绝望到无力的是你也在其中，别人伤害我，我无话可说，唯独你，让我心寒。

31、别难过，明天更难过。

32、谁我都不想等了，以后就等红灯等雨停等死。

33、与熬夜一样难改的就就是爱你。

34、很多事，我能想通，也能接受，但我很难过。

35、不喜欢热闹，又害怕孤独。

36、等你还不如等死，至少死还会来

37、比悲伤更悲伤的就是空欢喜。

38、念旧的人不适合混迹江湖。

39、不快乐的开关在哪，我要把它拆掉

40、越活越冷清，也不指望谁做我的救星。

41、常常一个人崩溃，又一个人自愈。

42、我讨厌孤独，可我只剩下它了。

43、万般皆就是命，半点不由人。

44、你有洁癖，而我刚好就是垃圾。

45、努力把日子填满，别来提醒我有多孤单。

46、今天没有你没关系，反正明天也不会有。

47、习惯了，就是个很强大的词，可以代替所有的一言难尽。

48、单曲循环的歌词里都就是遗憾。

49、满街游走，打听幸福的下落

50、抑郁的人在水底，正常的人在水面，我沉浮在中间，上不去也下不来。

51、我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己。

52、我对感情最大的误会，就就是以为只要有付出，都会有回报。

53、这个世界真好，每天都有不同的难过。

54、成长可能就就是无数次直视人性然后坦然接受、

55、万人眼里我万般模样，活成你喜欢就是痴想。

56、你不过就是仗着我喜欢你，所以你就随意践踏我

57、你的心情好不？借我几天，我的坏了。

58、世人皆知山龄喜，无人知晓卢氏悲。

59、你没有失去什么，你从来就就是一无所有

60、我要就是没点自我安慰的本事，还真活不到现在、
瞬间崩溃的朋友圈文案	1、怕别人看出我的难过，所以我每天都露着笑脸

2、抑郁是在一寸一寸打碎你的傲骨。

3、有些事，我能想通，也能接受，但还是会难过

4、是多遗憾啊，有些人明明不想失去，却无能为力

5、试过销声匿迹，最终还是无人问及。

6、总在盼望，也总在失望

7、突然之间，心情低落，不知所措。

8、一瞬间的崩溃 ，就好像世界没有光。

9、其实我也想不被辜负

10、我每天都在笑，但我过的好不好只有自己知道

11、崩溃的理由，在别人看来都是小题大做

12、就是在那么一瞬间，突然心酸涌上心头，心都空了

13、最尴尬的就是，人家根本不把你当回事，你还多愁善感的不行

14、我很累却不知道哪里累。我想说却不知道和谁说，

15、真希望我脸上无所谓的时候，心也是无所谓

16、说不出来的才叫委屈，哭到笑的那种才叫痛

17、情绪的尽头，不是脏话，不是发泄而是沉默

18、不知所措的年纪，什么都不尽人意

19、于是我们各怀心事， 渐行渐远。

20、连崩溃都要考虑后果的人，是懂事还是无能无力

21、前方一片黑暗，回头满是伤痛。

22、故意避开的人往往都是很在意的人吧。

23、失望是一天天累积， 离开是很长的决定。

24、看不见的伤疤最疼，流不出的眼泪最酸

25、他可以忙到跟你说了早安后一天不找你。

26、突如其来的脾气往往积攒了很多的委屈。

27、可以吹一阵冷风，但不能吹一辈子吧。

28、热情耗尽了就只剩下疲乏和冷漠。

29、眼泪好像不是很听话，它总是不经意流下来

30、交付真心的结果就是心一直在淋雨。

31、他永远在忙，却不告诉你他在忙什么。

32、失望，疲惫，压抑，难熬，这就是我现在的状态

33、就算哭泣，也要拼命的忍住，因为没有人会在乎

34、好不容易上岸了，就别提海里的事了

35、我根本无法抵抗突来的鱼面情绪

36、其实好多事我很介意，只是习惯笑着说没关系

37、一扇不为你打开的门一直敲是没有礼貌的

38、他从不主动找你了，可是你给他发消息他又秒回。

39、我们都不善表达，我们都藏着真心话，我们都遮遮掩掩，于是我们渐行渐远。

40、我要去找回我自己了
那些看了感到崩溃的句子	1、敏感 脆弱 清高 悲观 极端 不堪一击 都是我

2、连崩溃都要考虑后果的人，你说他是懂事还是无能为力。

3、白天是搞笑的废物，深夜是抑郁的怪物

4、比起我爱你，我更想听到的是在一起。

5、没有人知道我曾走过的路，有多么的无助和崩溃，也没有人在意这个过程，他们只会轻描淡写地说，你变了。

6、我知道自己不是一个优秀的人，在目前的状态下，做什么事都感觉到疲倦和不适，我真的很想改变现状，即使我不具备抵抗外界的能力。

7、别回头看，身后万千灯盏都不是归宿。

8、心中有你的人总会主动找你 心里没有你的人总会自动忽略你 其实沉默就是答案 你早该明白了。

9、没电话，没问候，没消息，我们就像是熟悉的陌生人。

10、小时候那块画在手上的表，没有走动过，却带走了我们最好的时光。

11、其实让我崩溃的东西很简单，是你跟我说话的语气，是你不耐烦的情绪，是你各种忽视和无视，是你想怎样就怎样。

12、我以为我买票了，就能坐到终点站。

13、我把自己活在回忆里，我不知道未来还会有多痛苦，过去的好坏我都接受，不用让我走出去，我也不需要任何人在走进来。

14、你让我觉得， 我就是这个世界上最糟糕的人了。

15、令我奔溃的事我不会忘记，但是我不会再说。

16、销声匿迹已经成了我也要周而复始的常态。

17、讨厌现在的自己，一边压抑着自己的情绪，一边装作没事的样子，一到深夜就彻底奔溃。天亮后还要微笑面对一切。

18、后来我才知道，前程似锦是告别的意思。

19、后来才知道，喜欢上一个人，从期望到失望再到绝望，就是你重新学会爱自己的过程。

20、我也不知道自己最近怎么了，大概是太压抑了，没办法调整自己的负面情绪，就是突然会难过，头一低眼泪就掉下来了，最近好心我们都是这样，心里我们好像都是这样，心里一直藏着疲惫和委屈，但是又要尽力的去讨好生活。

21、我记得你爱我，或许是我记反了。

22、我很快乐，至少表情看起来是这样。

23、我只剩一根烟了，可还要过一夜。我只剩一点爱了，但还要过一生。

24、人总是要长大的，不管你愿不愿意。

25、我还要独自熬过多少失眠的夜才能等来救赎。

26、突如其来的奔溃让我失去了继续生活的动力。

27、没有人关心你快不快乐，所有人都只看你有没有用。

28、其实那么一瞬间，我什么都不想要，包括我自己。

29、心里藏着疲惫和委屈，又在尽力的讨好生活，成年人的世界大概就是，一边崩溃，一边自愈。

30、没事，只不过是恢复原状罢了，我本来就是一无所有的。

31、每次难过都是一个人，最终还是一个人扛下了所有。

32、明明万箭穿心，却笑着说没关系。

33、我已经很努力的在控制自己的情绪了，但是我还是忍不住想哭，想着想着就崩溃了。

34、早知道这个世界这么难，我就不来了。

35、有人夜店撒钱 有人十元温饱 大千世界芸芸众生 谁是蝼蚁 谁又为了口饭苟且偷生 我们都是熬不过世俗的普通人罢了

36、我崩溃的理由在别人看来都是小题大做。

37、有些事，我能想通，也能接受，可我就是很难过。

38、突然就想明白了，饭和谁吃都香，电影和谁看都行，玫瑰花送谁都浪漫，反正不管怎样都会有遗憾。

39、不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。

40、原来真正的崩溃是没有声音的，日子照常过，晚上很晚睡，早上很早睡，只有我自己知道我到底有多么奔溃。

41、开心点，因为以后不开心的日子还有很多。

42、后来，太爱的人都走远，种植的花木都变枯萎，养得漂亮的小彩鱼都死了，原来我什么也留不住。

43、创可贴只是掩饰伤口，可它治不了疼。

44、最近的状态大概是，心里藏着疲惫和委屈，又在尽力的讨好生活，一边在崩溃堕落，爬向深渊，一边又在拼命自愈，向往阳光。

45、我遇到太多错的人了，我开始怀疑是我的问题。

46、二十不惑，三十而已，不管什么年纪奔溃起来都是无言的。

47、给我一个暂停键吧，我真的很累了。

48、让你失望的人，怎么可能只让你失望一次？

49、那种一次又一次卑微的样子，都快要习惯了吧。

50、我和你渐渐保持距离，直到我们没有了任何联系。

51、这乱七八糟的生活还会好吗？

52、我真的不想再听见，任何人任何形式的对不起了，我想被对得起！

53、老人说：每个故事都会结束，只是有人欢喜有人苦。

54、我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。

55、这日子没什么不对，只是索然无味。

56、原来一个人真的可以难过到面无表情.

57、我根本无法抵抗突然到来的负面情绪

58、笑里全是坦荡，眼里全是绝望，生活真的是一点甜头都没有。

59、没人会太关心你 除非你长得漂亮或濒临死亡

60、唯一能回去的，只是深藏于心底的回忆。
悲观绝望让人崩溃的文案短句	1、我的眼里没有星辰大海，也没有春秋。

2、我那么喜欢吃甜却屡屡吃苦。

3、我和你渐渐保持距离，直到我们没有了任何联系。

4、不冷不热，在自然界是让人最舒服的温度，但在感情界，却是最让人想死的温度。

5、强颜欢笑，只为证明没有你，我依然很好。

6、你忍住没哭的那天，成长了不少吧。

7、疼到不能呼吸，哭到不能出声，那感觉真好。

8、我的爱有多绝望，出乎了你的意料。

9、勉强的关心，就别浪费在我身上了。

10、日复一日的活着，没有很难过，也没有很快乐。

11、不知道什么时候才能燃起对生活的兴趣。

12、悲伤后，仅仅留下了一个空壳。

13、把难过都埋在心里，要笑，要学会伪装。

14、还要熬过多少分裂自愈的夜晚，我才能得到解脱。

15、我本是杀手，清醒向左不向右。

16、在这新鲜明亮的阳光下，一个像我这样的人，能做什么事能别哪里去？

17、那种一次又一次卑微的样子，都快要习惯了吧。

18、我擅长嘴硬，擅长隐藏，不说实话，死扛，难受到死也得扛。

19、我想等我哪天死了，骨头都化成灰的时候，随便往草地上那么一撒，都是你的名字。

20、有些事，我能想通，也能接受，可我就是很难过。

21、抑郁就是陷在过去出不去，抑郁是在一寸一寸打碎你的傲骨。

22、生活温柔不起来，我也是。

23、没有安全感的人很爱音乐，怕黑，却喜欢晚睡。

24、这个世界这么肮，谁有资格说干净，死亡才是最终的归宿。

25、可能是这个世界让你长大的方式太极端了些。

26、一个人的生命本就是如此短促，无论谁到头来总难免一死。

27、一直都在辜负生活，所以生活也不曾善待我。

28、抑郁后，祝别人平安喜乐是最真诚的祝福。

29、那些为之动容的东西一次又一次辜负我。

30、人活着真有意思，活着活着就死了。

31、让你难过的东西就弃他而去行不行？

32、今天不开心没关系，反正明天也不会好过。

33、所有的遇见大概都是为了分离而做准备。

34、没有光明，没有希望，没有意外，没有惊喜。

35、当寂寞化作空气膨胀我的心，就会胀破我生命。

36、若是生无可恋，便是死亦何惧。

37、希望以后再也不要遇见没有结果的人了。

38、生命既然如此悲苦，为什么一定还要活下去？

39、这个世界好像多了一个我。

40、生活并不糟糕，也许糟糕的是我。
一瞬间情绪崩溃的文案	1、难过怎么解释的清楚，失落怎么能感同身受。

2、哭到喘不过气的日子只有我自己知道。

3、我被困在了这深渊，却又好像习惯了这深渊。

4、把所有不确定的人归还于人海。

5、我等到很晚，你都没让我跟你走，我还是自己走了。

6、可怜你一身傲骨，活的连狗都不如。

7、你说自杀的人是想通了还是没想通

8、我辜负了生活 所以生活也没善待我

9、不出现，不打扰，是我最后爱你的方式。

10、其实救我的方法很简单，就是需要你一直在。

11、我才不管你有什么看法，当我需要精神救赎的时候你又在哪

12、独自缩回深渊一角，陪伴我的只有冗长的黑暗。

13、当我开始沉默 一定失望到极致了

14、所有的大彻大悟都是用难熬的夜和眼泪换来的。

15、我已经很难过了，连你也不放过我

16、道理我都懂，就像鱼生活在水里也死在水里。

17、感情不是你等几年就会有回报的。

18、黑夜里的深渊和鲜红的血液就是我的救赎。

19、日子会慢慢变好，抛下我的人也会慢慢死掉

20、我只不过是再用最极端的方法让自己减轻痛苦。

21、那个说永远不离开的人，最后说了对不起。

22、我太了解你了，以至于我的预感全部都是真的。

23、你的一句来日方长，让我目睹了人走茶凉。

24、放弃你的那个晚上 我眼中不再有星辰大海

25、人间是个好地方，可我再也不想来了

26、我的大脑时刻都在告诉我，我这个人不会快乐的。

27、黑夜里漂浮的都是过期发霉了还舍不得扔的心事。

28、一到深夜就很丧 难过的不能呼吸

29、等你还不如等死至少死还会来

30、文案都发不出去了，唯一的情绪的发泄地都没有了。
极度压抑崩溃伤心的文案	1、车塞于途，人囚于市，鱼死于江海

2、痛苦时常伫立在我的周围，沉默的蜡烛也不计其数，它们束缚了我的月光，束缚了自由，束缚了浪漫

3、蚜虫吃青草，锈吃铁，虚伪吃灵魂

4、长大是人必经的溃烂

5、把希望寄托在别人身上 是你的错

6、旧城里的街看不见阳光 你和我的一个梦长得好像

7、下辈子我要做只水母，没有心脏，整天在海底漂流发呆，死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样

8、我茫然行走，拾起一地荒芜

9、后来明白我是鲸，深海独自泅游，开始潆洄人间朝与暮，祈雨又盼晴

10、你我山巅自相逢 奈何秋水断山峰 遥望两岸无归途 归去人间烟火中

11、我的皮囊不好看，我的灵魂很无趣。我故步自封，墨守成规，活该孤独。不要来找我

12、站了太久，都忘了自己在等什么

13、云里雾里 窒息是我 罪也是我 亡命徒需要躲在暗处里 嘘 别吵了

14、抑郁的人在水底，正常的人在水面，我沉浮在中间，上不去也下不来

15、真是糟糕啊 现在的我就像是生活在一潭死气沉沉的水里 透不进光 没有出路 激不起任何涟漪 也窥不见零星半点沿岸的新绿

16、我这一生，就是在黑暗里，寻找一束光

17、它是汪洋大海 而我只是乘坐木筏的飘流客 它的一切似乎都与我无关 洋流风向也从不因我而改变 穷极一生的飘流 也见不到日与陆的交接 平淡乏味的一生 最后只能石沉大海 沉溺窒息的死亡感 成为了我最后归属于这片汪洋大海唯一的宝藏

18、是。我冷漠，自私，凉薄，并且从不伪装，所以别抱期待，失望后又加罪于我

19、过度的吐露心声是会遭到嫌弃的

20、近看之下，没有人是正常的

21、山水可以两两相望 日月可以毫无瓜葛

22、我且与海同眠于底，久久不曾苏醒

23、当世就是巨大的火葬场，吹打在脸上的尽是炙灼的风

24、我看到的曙光，不过是回光返照前最后一点希望罢了

25、从此无心爱良夜 任他明月下西楼

26、这个世界太聒噪了，就连林子里的鸟鸣都是那么的刺耳

27、冷酷萧瑟恐惧的黑夜不会给你救赎的机会 它会无情地用所有情绪将你折磨至死

28、爱之欲望，如迎风执炬，必有烧手之痛

29、我花了半生去追求彩色的梦想，而我现在又要花半生将它燃成黑色的灰烬

30、你抬头看月亮，月亮沉默不语。

你低头看马路，车辆川流不息。

我们换了城市，写完心事，假装没事。

一无所有来，孑然一身走，

陪伴我们的原本就只有影子，遇到的人，都算赚到的
引人共鸣的走心文案（80句）	1、这世间，有太多遗憾来不及收场，好好活着比什么都重要。

2、你想要诗和远方，但是小酒馆的酒也不便宜。

3、人生都不会太过于圆满，爱而不得未必是遗憾。

4、后来我终于知道，它并不是我的花，只是我恰好途径了它的盛放。

5、并非故作沉默，只是无力诉说。

6、暗恋是风，喜欢是海啸，爱是海，可人是孤岛。

7、你说这个城市很脏，我觉得你很有思想。

8、人们所说的永远，仅仅是形容当下的炽热。

9、心情留给懂你的人，感情留给爱你的人。

10、谁心里没有故事，只是学会了控制。

11、不是故意离群，而是一个人真的很舒服。

12、如果每个人都理解你，那你得普通成什么样。

13、人山人海人来人往，自尊自爱自由自在。

14、做事不需要人人都理解，做人不需要人人都喜欢。

15、相信爱，但我不找了，没那运气。

16、过度的倾诉是会惹人厌烦的，没有人会真的感同身受。

17、后来啊，那个笨手笨脚的小孩儿也决定一个人走了。

18、没什么是永远，找个借口，谁都可以走。

19、外人只看结果，过程只有自己在苦撑。

20、人类用沙，想捏出梦里通天塔，为贪念不惜代价。

21、人生若只如初见，何来伤感?怎会心酸?

22、谈的再久的恋爱，最终也抵不过“你能给我什么”

23、就在春天吧，从新开始，不是重新开始。

24、始于脸红，终于眼红，真的是输的好透彻。

25、治愈生活的良方，就是保持对生活的热爱。

26、永远喜欢简单又真诚的人，我的爱从不和差点意思的人周旋。

27、可是你要记得，所有朋友都在劝我没结果的时候，我都是捂着耳朵在爱你。

28、欲言又止就是答案，答非所问也是。

29、感谢你不是超人，却为我变成了万能。

30、无话不说是我们的曾经，无话可说是我们的结局。

31、聋子听哑巴说，瞎子看到了爱情。

32、因为你太惊艳，往后旁人再难入眼。

33、只有你自己知道，痛苦的代价是无尽的煎熬，数不尽的眼泪......

34、没有什么过不去，只是再也回不去。

35、放过别人等于放过自己，会难过，就当错过。

36、得感谢这一生，路途遥远，足够让我对那终点，继续抱有期待。

37、我明明听了别人的见意，可我还是义无反顾的相信你。

38、生命里真正让你难以忘怀并深怀感恩的， 不是路上的苦楚和风雨，而是那个一路清醒且勇敢的自己。

39、我能习惯有你的陪伴，也能习惯没有你的孤单!

40、你冷落我，我也会慢慢冷落你

41、谁稀罕你遮遮掩掩忽冷忽热可有可无的爱。

42、原谅我是个病态患者，很多时候都不知道自己在难过什么。

43、作为过来人，我想给你点建议就是，别过来......

44、吵着说要走的人，从不会走远，一声不吭就走的人，不回头。

45、如果没有温暖的怀抱，那咱就多穿件外套。

46、记得谢谢那个，教会你说“谢谢”的人。

47、没有谁会无条件的陪你，连影子也会在阴天缺席。

48、我总不能跑到你面前说舍不得你吧。

49、世间万物在治愈自己，可是自己始终是放不过自己。

50、世界上能引起共鸣的感情，从来都不是幸福的那种。

51、明明我受了委屈，到最后变成了还是我的错。

52、无论有多么留恋，有多么相爱!都成了曾经!

53、即使心情不好，也要对重要的人笑笑。

54、我很平凡，也很简单，骨子里的我却很勇敢。

55、原是我没这个福分.下辈子早点相遇，记得娶我。"

56、一把火烧死了世俗，我睡在深云浓雾。

57、可能岸上的人更爱海，海上的人更向往港湾。

58、感谢四季和野草，丰盈了我唯一的少年时光。

59、爱情就像乘除法，一方为零，结果注定为零。

60、慢慢才明白，过度的热情就像热水养花。

61、其实泪水洗不尽委屈，但委屈了总想找眼泪来陪。

62、在这个智商过剩的年代，走心显得格外有质感。

63、我會一直在你身邊，你慢慢說，我慢慢聽。

64、我不希望有人选择我是因为我的好，我需要有人看见我的不好，而仍旧想要我。

65、有人陪你喝了雪花，但不会有人陪你勇闯天涯。就像跟你举杯的人有很多，但送你回家的没几个。懂吗？

66、万幸得以相认，遗憾止于相识，再见容易，再见很难。

67、后来才知道，爱不是靠百分之百付出就能有回报的。

68、大概是还不够优秀，还不值得拥有。

69、我从未放弃过喜欢你，只是从浓烈变得悄无声息。

70、一直犯错的人没有错，一直原谅的人才有病。

71、老人说：“年少时，不能遇到太惊艳的人，否则这一生都会念念不忘，你说不出她哪里好但谁都代替不了”

72、白天归顺生活，夜晚臣服灵魂，一个真实，一个生活。

73、然而人生辽阔，眼里不应该都是爱与被爱。

74、我以前以为秘密不能说，现在才知道委屈也不能说。

75、爱情到了结账的时候，只剩下各自买单的寂寞。

76、将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。

77、时光永远静好，但生活从来不易。

78、在那么多疲惫得抬不起头的日子，我都觉得你是个盼头。

79、为了一个人。我疏远了身边所有人。最后这个人却疏远了我...

80、没有人会永远陪着你，但永远会有人陪着你
高质量的走心文案短句	1、没有人会太忙，如果你在他们的生活中很重要，他们会给你时间。

2、你别再退后了，我不再向前就是了。

3、没有什么好执着的，一百年以后，没有你也没有我。

4、我会试着顶着我乱糟糟的生活来拥抱需要安慰的人。

5、寒冷的存在意义，也许就是让你找到更温暖的事物。

6、生命没有终止谁也没资格说永远。

7、没什么好遗憾的 至少听你说喜欢过

8、总是把墙垒得高高的，又仰着头渴望有人能翻过来。

9、满大街的人顶着恋爱之名寻求心理救赎。

10、凉秋悄至，你也该振作起来了，去奔跑，去撒野，去热爱热爱的一切。

11、可惜你来的太晚了 我已经拿不出同样的爱给你了

12、愿你霜尘梦不朽，也有白月牵衣袖，也有春秋抚眉头。

13、当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活。

14、一个人不哭的那一天也就是他的心变硬的那一天，而不是他的心充满欢乐的那一天。

15、阴影就是阴影 就像有些伤疤是不能愈合的 他只会结痂破了 还会疼。

16、都说自己光明磊落，哭的时候还不是偷偷摸摸。

17、你就像鱼刺卡在喉咙里，无论怎样都很痛。

18、这世界已经有很多人和事会让你失望，而最不应该的，就是自己还令自己失望。

19、花不是为了花店而开 你也不是为我而来。

20、假如生活欺骗了你，不要气馁，那只是生活在给你开一个小小的玩笑。

21、懂事就是慢慢降低对别人期望的过程。

22、希望这个秋天，即使没人陪你吹晚风，你也能自己在晚风里，看一眼晚霞咬一口烤红薯。

23、喜欢别人的，同时别忘了对自己也好一点，任何人都可能离开你背弃你，只有你自己一直是自己的。

24、最爱你的人，不是冲着你的光芒匆匆赶来，而是看到你在泥地里艰难前行时，不顾你的狼狈，温柔的伸出了手。

25、一个人的时候会想一个人，一群人的时候会更想一个人。

26、人与人之间的关系也能恢复出厂设置就好了，我想重新认识你，以更好的方式。

27、我不怕生命有挫折，就怕回忆会有皱褶。

28、不需要建议，不需要认同，我喜欢就值得。

29、你已经，是个二十几岁的人了，你应该，学会吃喝玩乐，而不是吃恋爱的苦。

30、你知道的 船是永远开不进沙漠的。

31、在深夜回忆一个人的好就等于自己不放过自己，放下才是救赎、解脱。

32、既然带不走和你在一起的春风，那我就会扫平所有跟你在一起的记忆。

33、那些浪费在别人身上的爱意和善意，我们本该用在自己身上。

34、故事的结尾，心上人都是远方人。

35、怦然心动只是刹那惊艳，一生的生活方式是油盐酱醋。

36、坚强的人会哭，但绝不会认输。

37、生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。

38、落日美好该用什么理由发给你呢。

39、不成熟的爱是一个在理想化和失望之间摇摆不定的故事。

40、大部分不快乐的人，往往低估自己拥有的东西，也会高估他人拥有的东西。

41、挺过了山险水恶，没熬过人海茫茫。

42、要把每天的开心事都记下来，这样不开心的时候就可以开心开心了。

43、若重要，总会想办法。不重要，总会找理由。

44、这世界没有人是一座孤岛，那些冬天为你搓手，夏天为你扇风，深夜为你留灯的人 都在用力地证明，你是值得被爱的人。

45、世间事物甚多，最终都难逃—喜欢。
非常惊艳的走心文案	1

找得到生活的人，

在哪个城市都能找到家的感觉。

2

注定要去的地方，

不管多晚都有光。

3

我没有离开家，

只是把家带去了远方。

4

年轻时一切的误差都可以是天意，

成年后一切天意都理解为误差。

5

一辈子时间很长，

成长却只需要几个瞬间。

6

原来爱情是：

我正要表白，而你也刚好“正在输入”。

7

我把我种在你身体里，

然后一起躲进时间的褶皱里。

8

我不是天生强大，

我只是天生要强.

9

我们全家不爱花钱，

只想为爱花钱.

10

上天给了你太多才华，

就注定不会给你太平坦的路。

11

总说静不下心读书，

可不读书怎么静下心来？

12

以前总想有自己的空间，

以后想见面也难。

13

爱情是，

他不好好爱，我就横刀夺爱。

14

世界上只有一种病，就是穷病。

15

我最大的遗憾 ，

是你的遗憾与我有关。

16

父母是孩子前半生唯一的观众，

孩子是父母后半生唯一的观众。

17

四十岁就是新的二十岁。

18

都以为父母无所不能，

其实有些事只有孩子能。

19

世界再大，不过你我之间。

20

心里有事，请个事假。

21

没有烟火气，

人生就是一段孤独的旅程。

22

爱在日常，才不寻常。

23

人生没有早知道，

只有当下酒，眼前人。

24

有时候“回家吧”，

比“我爱你”更像情话。

25

追光的人，自己也会身披万丈光芒。

26

酸甜苦辣都是滋味，

每顿饭都值得被用心对待。

27

人生再难，等你吃饭。

28

我们很快就熟了。

29

家，是我们一辈子的馋。

30

选择留在这里，

是因为还没找到离开的理由。
真挚走心让人瞬间泪目的文案	1、不相信下辈子，只想善待你今生。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力把最好的给你。 ​​​​

2、我用生命去写文章，后人却用它来布置作业。

3、你有新的旅途，而我却留在当初。

4、我与岁月一样，身在其中，我与岁月一样，言不由衷。

5、我以为是失而复得，结果是重蹈覆辙。

6、我庆幸遇见你，却遗憾只是遇见你。

7、在这人兵荒马乱的青春里，承诺的太快，却又害怕结果。

8、我也只是个十几岁未成年的小姑娘，我没那么强大，强大到可以安抚所有人，强大到不会为一两句话所伤其实骨子里我自卑透了，因为其实说穿了我什么都没有。

9、你要好好爱别人了。

10、很抱歉，终究没能成为你的例外。

11、喜欢你就像喜欢蓝天白云青草冰淇淋说不出理由可就是喜欢那感觉。 ​​​​

12、这世上所有的“突然想起”都是“一直放在心上”。

13、不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。 ​​​​

14、幸福，大概就是，你喜欢粘着的那个人，永远都不嫌你烦。

15、世上有很多迷人的花，可我还是喜欢有结果的树。

16、我不喜欢别人喜欢你，更不喜欢喜欢别人的你，因为我喜欢你。 ​​​​

17、其实有时候对你说晚安不一定是我要睡了，只是我怕你睡了收不到我的晚安。 ​​​​

18、总觉得你的名字和我的名字写在一起才般配。 ​​​​

19、我只能站在这里，束手无策的看着你爱别人。

20、只要你要，只要我有。因为我爱你，所以我愿意。

21、喜欢一个人，大概就是想和他做尽所有幼稚事，你非但不抵触，反而乐此不疲。

22、我深知这是我一个人的困局。

23、当我向你倾诉我的烦恼的时候，那不是抱怨，那是我对你的完全的信任。 ​​​​

24、我就想找一个谈得来，合脾气，在一起舒坦，分开久了有点想念的人。 ​​​​

25、世界欠我一个你，是世界欠的，不是你。

26、梦想不多，希望兜里有糖，肚里有墨，手里有活，卡里有钱，心里有你，足矣。 ​​​​

27、连空想都能红了眼，是有多遗憾。

28、或早或晚，能够遇到你就好;或风或雨，能牵着你的手就好;或多或少，你能在乎我就好;或苦或乐，我们在一起就好。 ​​​​

29、你为了看我飞翔，甘愿站在原地仰望。

30、想有一天和你去旅行，去那没有去过的地方，在我心里最美好的就是和你一起在路上，一起欣赏只属于我们的风景。 ​​​​

31、有些事情想起来还是会红了眼眶 而回忆清除的不够干净。

32、我管着你，你惯着我，这就是我想要的生活。 ​​​​

33、我好像从来不敢理直气壮的说自己拥有过什么。

34、相爱最惨的下场是我爱的人是个胆小鬼。

35、遇见你是命运的安排 成为朋友那是我的选择 而爱上你是我所无法控制的意外

36、你不懂爱的时候我都在陪你，现在你懂了。

37、我还记得他是如何从对我百依百顺到对我冷若冰霜。

38、喜欢是不离开，爱是离不开。 ​​​​

39、我宁愿因做自己而招人厌恶，也不愿为了迎合他人而伪装自己。

40、谢谢你的陪伴一直忘了说我有多感动。

41、有时没生气，故意闹脾气，你的紧张在意，让我觉得安心。 ​​​​

42、喜欢你的人会替你擦干眼泪，爱你的人怎么舍得让你流一滴眼泪。 ​​​​

43、在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。 ​​​​

44、只要能和你在一起，哪怕做最无聊的事情也会感到很浪漫。 ​​​​

45、错过的年华在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。

46、我在一个最平淡的日子放弃一个很重要的人。

47、终于在这场盛大的期许里，失望而归。

48、我还是很喜欢你，可是只能到这里了。

49、很遗憾吧，明明那么好、突然就陌生了。

50、别再假装可怜请求示弱，以我的性格，不对你睚眦必报，已算给你最大原谅。

51、其实你没有多好，只是对我来说必不可少。 ​​​​

52、我想认真谈场恋爱，从你开始，没有结束。 ​​​​

53、能让你以前喜欢的人现在反过来追你那才是本事。

54、清水入喉想你别走，誓言散尽你别回头。

55、遗憾的是我说了违心的话，你竟然还顺了我的意。

56、全世界最幸福的童话，那也不过就是你和我一起度过柴米油盐的岁月。 ​​​​

57、希望你喜欢的是我，而不是我这种类型的。 ​​​​

58、人们兜兜转转，活了几千年，也没有学会如何去爱。因为，我们已经不可能抛弃自尊心，放下优越感，毫无所求地爱一个人。

59、感谢久别重逢，感谢绕了一圈后的更加珍惜。 ​​​​

60、喜欢一个人像是期待明天快快来的同时又祈盼今天永远不要过去。 ​​​​

61、我可以笑的没心没肺，也可以哭的撕心裂肺，一切都因为我太爱你。 ​​​​

62、爱的生活里，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。 ​​​​

63、讨厌争吵是我根深蒂固无法祛除的弊病即使我想改变我仍然拿它无可奈何。
很走心的干净文案短句	1.在生活的万般刁难下，留住半分可爱和温柔，你就是胜利者呀。

2.岁月无情，余生有涯，将生活扛在肩上，风雨兼程。

3.努力和上进，不是为了做给别人看，是为了不辜负自己，不辜负此生。

4.保持心地善良才有岁月漫长。

5.世界上最伟大的事，是一个人懂得如何做自己的主人。

6.不是每一次的努力都会有收获，但是每一次的收获都需要努力。

7.只要还能吃，就没有过不去的坎。

8.生活总是来来往往，千万别等来日方长。

9.真正喜欢的人和事，都值得我们去坚持。

10.纯碎一点 幸运一点 俗气得晚一点。

11.生活短暂而美好，没时间纠结，没时间计较。

12.只有你活得漂亮了，世界才会将你温柔对待。

13.不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。

14.天寒地冻不会太久，春风正在来的路上。

15.时间几乎会愈合所有事情，请给时间一点时间。

16.最好的人生状态 安于得失 淡于成败 依旧向前。

17.让你的风铃晃动的，是风；让你的生命灵动的，是爱。

18.最美好的事莫过于留一束长发，和两位数的体重。

19.人生的不如意，对每个人的当下来说，都是最好的安排。

20.我们的故事都在继续，只是换了人搭戏而已。

21.与干净的人走在一起，仿佛深冬暖阳。

22.雨会停，心会晴，没有什么会永远糟糕透顶。

23.把闲言碎语留给市井小人，你只管优雅从容心怀远方。

24.恋人，一定要喜欢的，因为那是：错过就不再有的风花雪月。

25.将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。

26.无限漫长的时光里的温柔，无限温柔里的漫长时光，一直都在。

27.要记得微笑，一定会美好，一定会找到。

28.在自己的小世界里撒欢就是最开心的事了。

29.保持好的心态，每一天都是幸运的。

30.玻璃心，就该被砸碎几次，不然永远都学不会坚强。

31.日日行，不怕千万里；常常在，不怕千万事。

32.不踮起脚尖，又怎能看见远方，不努力一点，又怎能看见希望。

33.所得 所不得 皆不如心安理得。

34.不管多煎熬，人生都要眉眼带笑。

35.没人扶你的时候自己要站直，背影要美，路途还长。

36.不负光阴就是最好的努力，而努力就是最好的自己。

37.把期望降到最低，所有的遇见都是礼物。

38.总不能因为一个人就一撅不振。

39.先笑一下，说不定你所期待的事等等就来了。

40.活在这珍贵的人间，星辰闪烁，云朵温柔。

41.不亏待每一份热情，也不讨好任何的冷漠。

42.尝尽人间百味的人生才更加生动。

43.就算全世界背叛了你，你也要握紧拳头看向阳光。

44.就算星星碎掉了，溢出来的光也很好看。

45.那些让你睡不着的心事，都会变成天上的星星。

46.不该有的感情要收起来，好好生活，好好爱自己。

47.内心柔软且有原则，身披铠甲而有温度。

48.喜欢上了就不要后悔，后悔了就不要再喜欢。

49.可以休息一下，这和放弃没关系。

50.偶尔对自己好些，偷个小懒，抽点小疯，花点小钱，不算伤天害理。
关于回忆的文案句子精选	1.如果你只能成为我的回忆，那至少请让我只记得完美的你。

2.回忆里的人是不能去见的，去见了，回忆就没了。

3.很多人，认识就够了。能有回忆已是奢侈，何必谈余生。从此以后。从此，再无以后。

4.期盼与思念往往最令人着迷，而回忆却是抓不到的月光握紧就变黑暗。

5.最折磨人的不是分手，而是那些美好的回忆让人很容易站在原地，以为还回得去。

6.对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。

7.尘埃落定之后，回忆别来挑拨。 

8.你留给我的回忆，就像彩虹。我张开双手，却只拥住了风。

9.你总觉得你放不下一个人，那未必是爱，那只是执着与回忆 

10.就因为太爱那个人，所以才没敢告诉他，你走之后我真想你啊。也因为你不会回来，所以我要努力克制自己，在回忆里做个体面人。

11.千万不要因为忘不了回忆跟前任复合。只会重蹈覆辙，你要学会抛弃那些过去，一个人好好的往前走。

12.整个城市都睡了，只剩我和我的心事不能寐，那个好久不见的你，又占据我的回忆。

13.像我这个年纪的人，哪有什么故事，无非就是醉过几场酒，爱过一个人

14.总有一天，我们会成为别人的回忆，尽力让它美好吧。

15.把一个人放在心里多久，就要用两倍的时间收拾和他的回忆。

16.如果回忆会发出声响，那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷都归你。

17.其实爱情没有那么复杂，既然喜欢就在一起，就算不能走到最后，能同有一段回忆，无论好坏，都已经是，三生有幸。

18.回忆是件很累的事，就像失眠时怎么躺都不对的样子。

19.不要那么相信自己的回忆，你记忆里的人，不一定同样想念你。

20.这些年赚了整整两个亿，一个回忆，一个失忆。够我挥霍一辈子。

21.感情最痛苦的不是分手，而是回忆让你站在原地以为还能回到过去。

22.大抵是因为我对过去的回忆穷追不舍

23.永远不要去责怪你人生里的任何人。好的人给你快乐，坏的人给你经历，最差的人给你教训，最好的人给你回忆。

24.感情最折磨的不是别离，而是感动的回忆让人很容易站在原地，以为还回得去。

25.有些人

怀念不一定就要相见

喜欢不一定就要在一起

太重感情 信任 依赖 念旧

抱着回忆不放的人

分分钟把你虐的万劫不复
怀恋过去的朋友圈文案	1.人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。

2.日子总是像从指尖流过的细沙，在不经意间悄然滑落。那些往日的忧愁和悲伤，在似水流年的荡涤下随波轻轻地逝去，而留下的欢乐和笑靥就在记忆深处历久弥新。

3.其实每次都很在意，只是在掩饰我内心的伤痛。

4.好多事物随着时光淡漠了人生无奈的文章人生有很多的无奈，好多好多就如一把空气，过了在也看不到了。

5.我怀念过去的云，洁净，没有一丝瑕疵，过去的天，蓝净，不受丝毫玷污，夹杂着有暖风浮过的季节。我怀念过去单纯的自己，那个淘气鬼和那时的自己。

6.回忆是“伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来”的恍然幽梦，回忆是“过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠”的沦然肠断。

7.你已经走出我的视线，但从未走出我的思念。

8.没有人不会离开你 也没有人离不开你。

9.岁月如一个少年，满怀欣喜，岁月又犹如一个长者，沉重和凝滞，在陌上花开的季节遇见你多好，可惜错误的时光遇见，在迟滞的光阴里，遇见是一朵花开的喜悦，却夹杂忧伤的氛围。

10.寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你。

11.其实很多事情你得先有期待，才会收获意义，才会得到快乐。但是很可惜，和过往一并消失的就是我的期待，单纯的，诚挚的，溢满胸腔的期待。有的时候我也会怀念

12.我会见到你，时隔经年。我如何和你招呼，以眼泪，以微笑，以沉默？

13.忆当时，初相见，万种柔情都深重。

14.那只是一段浅浅的过往，却不知觉地凝成了悲伤，随着夏末的风，吹痛了我干涸已久的眼眶。

15.但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。

16.失败的感情最忌讳的就是恋恋不忘.

17.逝去的美好，只能留给回忆我们再也回不到过去。过去的已经过去，再也回不来了。

18.我怀念过去单纯美好的小幸福，只怨烟花易冷，美好易逝，失去后才晓得珍惜与怀念。

19.应该是因为又要到冬天了叭，最近老是不经意间想起以前的那些事情，以前真的好美好也好遗憾。

20.你怀念的，不是那时旖旎的风光，而是在风光中匆匆而过的一个人。你难以忘怀的不是旧时的光阴，而是驻在时光里曾经的爱。

21.才情高的文人雅士总是能用一两句话戳到一个年轻人最柔软的地方。

22.与其怀念过去不如珍惜现在 因为现在也会是将来的过去啊

23.逝去的岁月，怎么找得回来，你曾经的微笑却在回忆里散不开。

24.越长大越怀念，怀念那些逝去的流年。

25.你没有如期归来，而这也正是离别的意义。

26.年少的爱慕是可以寂静的，在长大以后的岁月里，我永远走在少了你的风景里。

27.往事无踪，聚散匆匆，今日欢娱几客同。

28.山有顶峰 还有彼岸 余有苦涩 终有回甘.

29.如今的我又开始了一次长长的爬涉，在路途上想起了过去，我的朋友、同学和那难忘的高中岁月。从不害怕一个人的旅程，也从不感到孤独，只是那份浓浓的情谊让我时而怀念。

30.这个世界有很多个梦，每个梦里又都有一个世界。已然逝去的日光再璀璨再美好，也只不过一段回忆的长度；不久将至的夜色再凄楚再哀伤也只是模糊不确定的轮廓。

31.静静的看着天空，回忆过去的点点滴滴，发现，原来完美已渐渐老去。

32.翻过那些苍凉的扉页，回过头来，感觉曾经的岁月是一场空。但，我并不想放手，可是时间却无情的松开了我的手。

33.在过去与未来的更迭里我们终老，行将就木。却终于发觉，原来黄昏才是时光最华美的绽放。

34.过去，但想来想去，大概都是在思念对新鲜事物保持好奇保持热忱勇敢无比的当初的自己。

35.我怀念过去 但是珍惜现在 同时期待未来

36.有我们匆匆遗忘的时光都会以另一种回忆的方式迎面而来。

37.小时候最盼望长大，现在却又想回到小时候，人真的就是矛盾体，你无法充分享受你那个年龄的快乐!盼望前路漫漫，又怀念过去种种!谁说的，越长大越孤单!

38.每一个重要日子都让我比以前更怀念过去，可是一切又都不会改变，似乎也从未过去。

39.在这个冬日的午后，你的目光穿越了隔世离空的情缘，恍若某个熟悉的声音，唤醒了千年的记忆，曾经的美好，曾经的场景搁浅了陌生，无奈，无助。

40.我会怀念过去，不是放不下过去的人或事，而是怀念过去那个放荡不羁的自己。
关于以前的文案 回忆过去的句子	01.不回忆了 既然上了岸 就别再提海里的事了 .

02.讲过去是在怀念，讲未来是在期待，讲现在是珍惜当下，否则白驹过隙，又会在某一个节点怀念现在

03.人在回忆过去的时候，总是很容易产生许多错觉，以为可以做更多选择，而忘了最该珍惜的是现在的时光

04.都说相爱不必争朝夕，只要两心相系，但发自内心的情感，又在期待着多少个黄昏与黎明？

05.秋风如笔，饱蘸夕阳，将想你写满回忆的墙。落叶如我，任由灵魂在思念中枯黄，转个身，将自己遗忘。

06.怀旧是现实这面墙上芜乱的杂草，不经意间，已经爬满了日常生活的庭院。

07.我有所念人,隔在远远乡,我有所感事,结在深深肠。

08.那些我为你夜不能寐的日子，你都问心无愧吗？

09.你不是怀念以前 只是现在过的不好.

10.最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

11.从前的日色变得慢，车、马、邮件都很慢，一生只够爱一个人。

12.回不去的曾经，留不住的过往，有时候怀念的不是某个人，而是过去的那段岁月

13.回忆是一座桥，通往寂寞的牢。

14.如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己

15.不要把怀念弄得比经过还长.

16.怀念过去，不是因为过去有多么美好，而是因为那时的我们，都很年轻

17.你怀念过去 过去的每一个人都没空等你.

18.总是怀恋过去的人是不配拥有快乐的.

19.太久没想见的人 会慢慢的 连想念都没有了

20.有些日子，眨眨眼一下子就过去了，然后使我们永远怀念

21.犹记那年，每天我都在数你的笑，但你连笑的时候，都好寂寞。

22.你轻描淡写的曾经，却是我此生难忘的刻骨铭心。

23.回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在

24.天空没有痕迹，风雨已在心中。

25.我这一生 除了故乡 只为你一个人写过月亮

26.眉眼如初，岁月如故。

27.明明是你先走的 凭什么最后放不下的是我.

28.致死怀念的那个夏天终究是回不去了.

29.那些消失的旧时光，有着我们最怀念的过去，生活百般滋味，你要笑着面对

30.桥断了 人散了 桥上美好的一切破裂了.

31.明目张胆的怀念只是想留在这里。

32.人永远活在过去，永远回不去，永远不珍惜，永远怀念。

33.回忆里的那个人 不一定怀恋你.

34.只好伸出手道别，当时的他是最好的他，后来的我是最好的我，可是最好的我们之间，隔了一整个青春，怎么奔跑也跨不过的青春，只好伸出手道别。

35.日子是过以后 不是以前.

36.如果你懂我 你就不会走.

37.一个短暂的瞬间也有丰腴的过去。

38.如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声大哭，最后挂着泪水，微笑着入睡

39.何必把怀念弄得比经过还长。

40.往事不必再提，人生已多风雨，我只愿风止于秋水，而我止于你。

41.前尘往事成云烟，繁华三千醉人间。

42.相见争如不见，有情何似无情。

43.生活就是这样，一边回忆，一边继续，从来不肯真正停留。

44.我们就不能互相道个歉然后回到从前吗？

45.你只陪了我一程，我却念了你一生。

46.最美好的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。

47.当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想起你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在，对我很重要。

48.载酒买花年少事，浑不似，旧心情。

49.我可以频频回头看，但绝不往回走.

50.止于唇齿，掩于岁月。
怀念过去的文案短句	01.我以为时间是最好的偏方，结果治好的全是皮外伤。

02.即便是流泪，也是一种纪念。就算是流泪，也回不到童年。

03.回不去的曾经，留不住的过往，有时候怀念的不是某个人，而是过去的那段岁月

04.怀念那些年，未来遥远的没有形状，我们单纯的没有烦恼

05.如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己

06.时间从指缝间溜走，我们就这样结束了。

07.过着现在怀念从前，到底是懂事还是无能为力

08.讲过去是在怀念，讲未来是在期待，讲现在是珍惜当下，否则白驹过隙，又会在某一个节点怀念现在

09.回忆一点一点累积，想念一丝一缕的温度。

10.坐在时光的深处，回忆那些年的美好，总喜欢用唯美诠释内心深处的美好。搁浅的时光，泛黄的记忆，那些随时光老去的故事情节，会在谁的生命中淡淡的划过，那些飘零的思念从此凝结。

11.应该是因为又要到冬天了叭，最近老是不经意间想起以前的那些事情，以前真的好美好也好遗憾

12.原来以为转身就忘记了，原来心碎只是我自己的一片空虚。

13.有些人只适合怀念， 有些事只适合收藏， 时间带走了我们的过去， 也带走了过去的我们

14.那些消失的旧时光，有着我们最怀念的过去，生活百般滋味，你要笑着面对

15.这六年来，我经历了多少风风雨雨。是酸，是甜，是苦，是辣，是五彩缤纷，还是五味俱全，还是–我自己都难以形容–总之是让人回味无穷的。

16.渐渐远去的，是过去的自己，是那个能开心笑的自己

17.因为喜欢你，整整229个日子里，沿途花开，十里常香，因为你。

18.记忆随着时间流淌，我们慢慢地学会了坚强。

19.人越长大，就越爱回忆过去，蝴蝶飞不过沧海，记忆逃不过时光，眼泪骗不过自己

20.我发现我以后还是会很怀念大学生活，十年后，我会给儿子讲我的大学。但我怕到时候素材都忘了，所以用笔留住游走的时光。怀念过去的伤感句子。

21.怀念过去，不是因为过去有多么美好，而是因为那时的我们，都很年轻

22.人生剧本在自己的手里，没有多少事情是完全合适的。

23.回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在

24.那些咱们以为永远都不会忘记的事情，就在咱们年年不忘的过程中，被咱们忘记了。

25.从什麽时候起，我开始固执的认为，我一直没有遗失过心底的那份童真，固执的认为，这世界，唯有我还记得大海的颜色，还记得空气的味道呢?

26.有些日子，眨眨眼一下子就过去了，然后使我们永远怀念

27.当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。

28.如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声大哭，最后挂着泪水，微笑着入睡

29.接受了各种各样的失望后发现,一个人真好。

30.不要相信自己的回忆，因为回忆里的那个人不一定在想念你。

31.只能在回忆里看着你，希望记忆中的你不要离我远去。

32.点点滴滴，一如你，一如我–想起一齐走过的日子，那片栀子花绽放最美的时刻，我却悄然离去，亦错过了最美的时节–

33.人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了

34.人在回忆过去的时候，总是很容易产生许多错觉，以为可以做更多选择，而忘了最该珍惜的是现在的时光

35.有生命就会有回忆。你无法抗拒，也无处逃避。你是尘世中的人，回忆便是你的影。值得回忆的总是刻骨铭心的难忘，曾经的感动。无论苦涩，无论甘醇，无论欣愉，无论哀伤。

36.那些渐行渐远的青春的单纯日子，可以望见背影越拖越长的那时的自己，那是远去的时光和心情。

37.回忆吞没的失重感。栖息其中，想念汇流成河。

38.总是会偷偷想念以前，想念以前的每一个开心的时刻

39.有失败也会有成功，有咸淡的泪水当然也少不了甜美的微笑，有失落才构成昨日缠绵的歌，有忧伤才会有昨日焕发的浪漫色彩。

40.有时候回忆过去，唯有淡然一笑，此生若得幸福安稳，谁愿颠沛流离
表达回不到过去的文案 感叹回不到当初的短句	1.你想我的话，就抬头看看星星，要是没星星，就没必要再想了。

2.总要给新站上车的人腾出位置啊

3.我将会和新的人谈新的恋爱

4.玫瑰花 到了花期

5.我们的收场就像没有爱过一样

6.你好好发光叭，我先退场了。

7.下雨的时候 风也会停.

8.期待下次遇到你，也别忘了一个我。

9.政治老师说过：“有些选项它没错，但跟题意无关.”

10.我要坐二路车啦，因为六路我要绕很远。

11.后来呀，我们没有翻过去那座山，他们也没有听到我们的故事

12.祝我们在互不相见的日子里熠熠发光。

13.世界上有很多迷人的花，可我还是喜欢有结果的树。

14.灯关了 就亮到这吧

15.停止联系是我们做过最默契的事。

16.你的盛年望之可及，我的江海云淡可添。

17.海与浪，温与柔，爱与不爱皆自由。

18.车总会到站，人总要离别。

19.会有人代替我 也总会有人代替你

20.你跟冬天一样走得很快

21.无论接下来你往哪走，我们都不顺路了哦。

22.雨停了，我说的不是天气

23.谢谢你的出现即使很短暂。

24.故事都快跟朋友讲烂 却还是成为了意难平

25.印着“谢谢参与”的饮料盖不要扔，可以寄给那些进入过你的生活又离开的朋友。

26.以后没有早安没有晚安了

27.总有人会替代你在我心里的位置

28.我的满心欢喜，要告一段落了。

29.可是人来人往你能记住我吗

30.花店不在，无意花却盛开

31.这世界太嘈杂，周边都是假话。

32.好的，再见

33.我们没有故事了

34.我们的故事就是从不认识 到不认识

35.晚安傻瓜，以后再也没有早安啦

36.其实就两个字  再见

37.我们都要去奔赴自己的人生啦，我是说，我们在未来相遇。

38.最好的告别方式就是悄悄离开。

39.车窗起雾我写的是你的名字，后来雾散了我们也散了。

40.在我看不见的日子里闪闪发光吧。

41.路也走过了 火锅也吃过了 长篇大论也发过 礼物也送过 我的难过质疑也讲过 你很重要我也说过 遗憾的不该是我

42.太阳落山了

43.趁秋天再买一根冰棒解暑吧 我们就结束了。

44.我以过客之名祝你顺风顺水

45.如果志同道合，希望我们旗鼓相当，倘若分道扬镳，就祝我们各有千秋。

46.不见面的日子，要用年来计算了

47.对不起太廉价，就和爱多了和水一样，很廉价。

48.日出东方却落于西，人海相识却散于席

49.你慢慢走吧，光在前面，我就在后面。

50.那天早上的雾散了，不止早上，不止雾。

51.这次换我走啦，希望下次你在遇到喜欢的女孩，别再伤害她啦。

52.愿我们能穿过人潮拥挤在夏之繁茂时再见。

53.风好大 我们回不去了

54.曲终人散 你也走散

55.没关系，会有人替你握紧我的手

56.对不起啦，以后的日子要缺席了。

57.适可而止也到此为止

58.再见也不说 真不礼貌

59.我们以后不顺路了

60.那天早上的雾散了，不止早上，不止雾

61.你要往哪走 我们不顺路了吗

62.后来冷静上了头，两个人不再交集

63.总有人要远走，总来不及挽留。

64.世界上有很多迷人的花，到我只喜欢有结果的树

65.愿我们在硝烟尽散的世界里重逢。
那些一瞬间心疼的文案	1、我沐浴着星和月的光华 只因仍有心事未曾放下

2、“互不讲话的日子你在干嘛呢” “在假装不和你讲话也很开心”

3、他把刀插进你心脏，说了一句我爱你，你却捂着伤口，忍着痛挤出一个微笑对他说:再来一刀，我还想听句我爱你。

4、我没有收到过长篇大论，也没有人爱我很久。

5、或许不再频繁追问爱意的时候我们才会好过一点

6、别用你短暂的喜欢来打扰我好不容易调整好的心态

7、我们的爱只爱到一半，约好的幸福不能靠岸。

8、与岁月对望，所有人都老了，再没人死于心碎。

9、都分开那么久了我还是觉得他应该是属于我的

10、熬都熬过来了，我就不回头了

11、一个追光的人，失去了光，怎么会不难过呢

12、爱不会消失 爱会转移 空出来的位置总会有人坐的

13、遗憾当然会留下可那又能怎么样呢

14、好久不见啊，我还好，你也保重。

15、眼泪只有网易云和枕头知道

16、今天要做的事：假笑 假礼貌 假开心。

17、太陽親吻了烏雲，於是成了天上那多花

18、遗憾的是，所有的旅伴都是暂时的，我终于还是自己长大了，跟着不同的队伍，最后还是一个人，孤独的长大了。

19、有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过。

20、她什么也不图你的时候，你也没能给她买束花

21、我尝过友情爱情满盘皆输的滋味。

22、错把陈醋当成墨，写尽半生都是酸。

23、心声不能抵达怎样付出都是偏差。

24、系统都有人维护 你却没有

25、我不敢喝醉 因为没有人接 而我必须保持清醒 拿好手机和钥匙 记得回家的路

26、有些事情只可回头看不能回头走

27、我觉得我的眼睛漂亮 虽然它看错过人 也总是流泪

28、旋转木马是这个世界上最残酷的游戏，彼此彼追，却有永远的距离。

29、也许有一天，你回头了，而我却早已不在那个路口。

30、我落笔写下青春年华 只是墨色淡了 没能写出未来可期 也没能写出放荡不羁

31、这个冬天没有秋天，但是桂花还是开了，好香

32、我试着当一个哑巴，后来真的说不了话                                                                                                      

33、问她为什么包里总带着把伞，她说因为下雨的时候没有谁来送伞，也没有谁陪淋雨。不带伞的话，站也不是走也不是，像个可怜的笑话。

34、我好久没有以小步紧跑去迎接一个人的那种快乐了。

35、人生好比歌单 留下来的都有故事

36、放风筝的时候 风筝和放风筝的人都不自由

37、好多话想说，好多话没说，好多话不能说

38、人总是靠分开后的痛觉来分辨爱意的深浅

39、明明闯进了我的梦，醒来后却想不起你的样子。

40、我的眼睛为你下着雨 心却为你打着伞

41、百般不顺仍期望万事如意

42、那我们换一下，换你崩溃到两三点，我八点自然醒，你翻阅我的空间，做阅读理解，我发空间分享生活琐事。

43、爱而不得，总归是会感到遗憾的。                                                                                           

44、讨厌听到“对不起”这三个字，这说明我又被什么人占便宜，或者被欺骗，甚至被辜负。

45、真羡慕刚认识的时候，热情又虚伪，新鲜又浪漫
50个莫名让人心疼的小短句	1、你只看到我笑得比谁都灿烂，却忘记了我原本比谁都孤单。

2、一些人，越看越陌生，一些事，越想越心痛。

3、我从未变过，只是学会了伪装。跌跌撞撞地，走过了人生最丧最灰暗的时刻，那些最难熬的时光。

4、别人的童话永远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。

5、她所有的不主动，只是不够喜欢你而已，真的不要再骗自己了。

6、比起人我还是喜欢手机，起码手机会告诉你电量不足，但人却总是一声不吭的走掉。

7、你还想的快乐别人看的到，心里的痛又有谁能感觉到。

8、我学着咽下一大段话和所有情绪，只用嗯表达我所有的想法。

9、请允许我尘埃落定，用沉默掩埋了过去。

10、你路过心里一阵子，却在记忆里搁浅一辈子。我不想去想你，可是就在很多很多的小瞬间，无意的想起你。

11、有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过。

12、生活太多的压抑让我们渐渐麻木，从刚开始的哭到后面的冷漠。

13、有种悲伤是说不出口的，它潜伏在心底，痛到你无法呼吸。

14、哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受。

15、不要轻易把伤口揭开给不相干的看，因为别人看的是热闹，而痛的却是自己。

16、那个少年温暖的影子，说要抓住时光的脚步陪我到荒芜。

17、呼吸着同一空气下的气息，却递演着各自的人与事。

18、走过的路，留下的印记，温酒的杯子，残留余温的外套和离开的你，都依旧令我难忘。

19、有人问我，失去最爱的人那种感觉该怎么形容，怎么说呢，大概是，身处人海里也觉得孤独，看喜剧都会哭。

20、分手过后，曾经拥有的甜蜜都会变成一把把刀子狠狠地扎在自己的心上，奇怪的是流出来的不是血，是泪。

21、主动久了会很累，在乎久了会崩溃，沉默久了会受罪，想念久了会流泪。

22、只有在熬夜的时候，在全世界漆黑得只剩下一盏台灯，一部手机的时候，这个世界才肯对我施以温柔。

23、大概一个人久了，可以忍受的孤独指数也在不断增加。那些过去以为两个人一起完成才最浪漫的事，慢慢的我都自己去实现了。

24、原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。

25、蜷缩在角落哭泣，突然觉得其实一直以来在你心里，我只是个卑微的小丑。

26、你的脸上云淡风轻，谁也不知道你的牙咬得有多紧。你笑得没心没肺，没人知道你哭起来只能无声落泪。

27、其实很多事我都介意，只是喜欢笑着说不介意。

28、最大的悲哀莫过于长大，从此，笑不再纯粹，哭不再彻底！

29、如果可以，我想重新认识你，从我叫什么名字开始，然后以后的故事里，我绝对不会爱上你。

30、你是我挣扎过放弃过后悔过，但现在还是很爱很爱的人。

31、害怕我越来越认真，你却没了当初的热情。

32、谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了。一个是说的人当真了。

33、好像每次都是这样，没有例外。在我们最需要有一个人去依靠的时候，往往到最后都是自己一个人挺过去

34、从来都是一个人蜷缩在角落闭目塞听，用更难过的事情驱走难过，因为我身边没有你，也没有希望。

35、孤独是，在你需要别人的时候，你遍寻不着；在你不需要别人的时候，你自给自足。

36、看不见的伤痕最疼，流不出的眼泪最委屈。心酸，一个人慢慢品尝就好，难过，一个人承受就好。

37、这几年，我笑了、我哭了、我怕了、我忍了，到最后我懂了，我也变了。

38、有些痛，说不出来，只能忍着，直到能够慢慢淡忘。

39、在一厢情愿里只有贱没有爱，我们都一样，到最后跪着感动的只是自己。

40、我们用情感拉近关系，却用比较制造距离，就像旋转木马，彼此追逐却永远无法靠近，输赢还有什么意义。

41、我曾经以为不会讲完的故事，其实早就准备了物是人非的结局。我曾经以为不会散场的青春，只剩下写满告别的字句。

42、我把你当成春夏秋冬，可你把我当成甲乙丙丁。

43、最难过的事莫过于，高估了在对方心里的分量，走掉后，才醒悟过来原来自己只是陪衬的一位，谁都可以代替的一位。

44、我希望你幸福，因为那是我最大的心愿。我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。

45、如果可以被保护着，谁愿意在风雨中出行。

46、真希望我脸上无所谓的时候，心里也是无所谓。

47、那些在黑名单的人，也是曾经踏着七彩云朵而来的人。

48、无话不说是我们的曾经，无话可说是我们的结局。

49、有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远没机会了。

50、我爱你的这些年好像醉酒走钢索，不怕摔死，就怕酒醒。
精辟到心疼的小句子	01

我把梦想卖了，

换成柴米油盐。

02

所有人都以为你好起来了，

但只有你自己知道，

阴影就是阴影，就像有些伤疤是不能愈合的，

它只会结痂破了还会疼。

03

我注意过，

即使是那些声称“一切都是命中注定的，而我们无力改变”的人，

在过马路时都会左右看。

04

你日渐平庸，甘于平庸，

将继续平庸。

05

不要对任何人，抱有任何道德洁癖的期望，

这个世界上每个灵魂都半人半鬼，

凑太近了谁也没法看。

06

所有的时光都是被辜负浪费后，

才能从记忆里将某一段拎出，

拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。

——侯孝贤《最好的时光》

07

和谁讲，怎么讲，讲什么，

不用讲，不要讲，讲了也白讲。

08

哭，是解决不了问题的。

可是，

就是解决不了问题了，才哭啊。

09

在13月，星期八，

第25小时，第61分，

或许你会是我的。

10

你的心情好吗？借我几天，我的坏了。

11

我们是秒针，

但人们盯着时钟看

永远只看分针和时针。

12

你有没有发现，

有的人挺奇怪的，

我爱这世间万物时，你爱我，

但当我爱你时，你又不爱我。

13

最怕突如其来的失望，

打破我蓄谋已久的希望。

14

小孩总希望白天更长

而成年人却希望夜晚更长。

15

今晚的月亮特别好看 ，

但是我不知道要和谁分享这种浪漫。
收集一些让人心疼的文案	01.明明通讯这么发达，可他们就是在这人潮人海中断了联系

02.你在我心里走了一圈，留下了个记号，但你不会再走一次了.

03.“其实我知道你根本就不喜欢我 只是我不想承认罢了”

04.执着了这么久我也明白了，你这个冰块不是捂不热，只是能捂热你的人不是我。

05.我住的城市从不下雪 记忆却堆满冷的感觉

06.他是我笔下的宙斯，是普罗米修斯的不死之躯，是惨白山水的残酷救赎，是我的终生神谕。

07.希望下一个你喜欢的小朋友 你能对她认真点

08.只可惜我的眼泪没一次砸进你的心里，为什么我的爱总是打水漂。

09.我们的关系只要我停止主动就结束了

10.前面没有人 我不知道要跑着去迎接谁

11.奇怪，你说的话我都记得，你自己却忘了。

12.记得很清楚，第一次见你穿着黑色的棉衣从楼上下来，深蓝色校裤，身上只有烟味，那时候也没想过会有后面的那些故事。

13.“我不再喜欢你 像枯藤衰败在故里 后会无期”

14.“我之所以对她念念不忘，是因为我们已经决定不再见面。空白编织出故事，故事孕育了感伤。”

15.世界怎么这么安静,感觉被所有人抛弃。

16.晚安这个词好像成了礼貌 睡不睡这个谁都不知道 好像是把话题终止了.

17.承认吧 你没有一哭就让他心疼的命

18.他不会意识到他对不起你 所以好好对自己

19.“我的爱很深 不在于人 在于事”

20.你真的分清了吗？新鲜感，喜欢，爱，占有欲还是不甘心。

21.不是每个人都能按照你期待的方式爱你

22.其实那天之后没人可以走进我的心里，我在爱里风生水起，看着对我意乱情迷的人，我感到很抱歉也觉得自己很可怜。

23.爱应该是让人变得温柔与勇敢，而不是时常会让你感觉委屈和妥协。

24.我好像在一边等你一边在放弃你

25.怎么重新开始，你避之不及的举动，没有哪一刻不是在刺痛我。

26.最后他用行动告诉你 你真的好廉价 连倒贴他都要端着架子让你难堪

27.如果这是你想要的结局，我希望你是真的满意。

28.把我的情绪晾在一旁，等到第二天如果我还不原谅你就是我的错吗

29.失望多起来，连生气都很平静

30.“我看不到远山，直到它遮住了一半夕阳，太阳上有了山的轮廓。”

31.他有在好好生活 只是没有再分享给我.

32.以前不说话是在生气，现在不说话是在整理情绪。

33.那些看开了还深陷其中的才最可怜

34.我留下了一片海，换来你的一颗尘埃。

35.等到有人义无反顾来爱我，一定说声谢谢。
那些懂事到令人心疼的文案	1. 道理我都懂，就是在晚上翻了车。

2. 糟糕的是，我只长大，并未成长。

3. 心脏长在左边，人心终究还是偏了。

4. 我是被生活揪着衣领拖着往前走的。

5. 比起曾经拥有，我更喜欢一无所有。

6. 已经过了那个伤心就可以流泪的年龄了。

7. 我试着销声匿迹，原来我真的无人问津。

9. 所有青春都是万能的，只是没人能永远年轻。

10. 我终于扛不住了把所有心里话说出来了，却有人说我不懂事。

11. 这个世界上没有一个人，能对另外一个人的伤痛感同身受。

12. 当别人拒绝你时轻描淡写，而你拒绝别人时感觉自己十恶不赦。

13. 生活有一点我不是太喜欢，就是它总让更懂事的人承担糟糕的感受和结果。

14. 最终让你难以忘怀的，并不是某个谁。而是当初为之倾心，不顾一切的自己。

15. 要像海绵宝宝一样活着，整天没头没脑地大笑，用快乐去烦死那些讨厌的人。

16. 骨子里是羡慕不懂事的人，听话的孩子不需要糖哄，不懂事的孩子才有糖吃。

17. 因为谈了一场很棒的恋爱，所以朋友圈没有了伤感的文案，没有了伤感的音乐分享，谢谢我的男孩来爱我治愈我。

18. 像我这样独立又冷漠的人，你觉得我可爱又闹腾，那不是你喜欢我，是我喜欢你。

19. 你拥有的一切都过期了，你热爱的一切都旧了，所有你曾经嘲笑过的，你变成他们了。

20. 我也不知道自己是怎么了，大概是太累太压抑，没办法调整好自己的负面情绪，就是会突然难过，头一低眼泪就会掉下来。

21. 一个人最好的生活状态是，该看书时看书，该玩时尽情玩，有自己的生活和小情趣，没人爱时专注自己，有人爱时，有能力拥抱彼此。

22. 我以为这辈子都不会再遇见我爱的人，甚至可以爱我多一点的人，因为曾经我也坚定选择过，但是让自己很失望，让爸妈也很失望。
让你热泪盈眶的爱国文案短句	1.愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。

2.有人问：“下辈子做不做中国人？” “当然要！” “凭什么？” “凭我识得汉字，赏得诗词，寄得风月。”

3.时代的考题已经列出，我们的答卷正在写就

4.惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。

5.我非昨日少年，自不曾与君识。

6.我爱新中国满目疮痍的苍凉，也爱她万家长安的繁华。爱她万古长青，爱她海清河晏。

7.我们生在红旗下，长在春风里。人民有信仰，国家有力量。

8.有一种激动，是身处异国，淹没在茫茫的白人之海当中，讨论着伦敦的天气，却偶然间，听到一句娴熟的“你好”。

9.黄金诚然是宝贵的，但是生气蓬勃的勇敢的爱国者却比黄金更为宝贵。

10.清澈的爱只为中国

11.我的生命忠诚于党，我的信仰有万丈光芒。

12.愿以吾辈之青春，守卫这盛世之中华。

13.浮舟沧海，立马昆仑。

14.下次你路过，人间已无我，但我的国家，依然是五岳向上，一切江河依然是滚滚向东，民族的意志永远向前，向着热腾腾的太阳，跟你一样。

15.愿以我血献后土，换得神州永太平。

16.如果奇迹有颜色的话，那一定是中国红。

17.“下辈子还做中国人吗？” “你上辈子已经问过了。”

18.你的强大，让我永远不缺乏安全感。

19.你们不是生在和平的年代，你们是生在一个和平的国度

20.我小时候曾问过我当兵的父亲一个问题，若真的能实现，下辈子想成为哪国人？父亲吸了口烟，啐了一口道：“当然还是中国人啊，入了骨子的事，不会变的。”

21.“下辈子想成为哪国人？” “当然是中国人啊，入了骨子的事，不会变的”

22.借我三千虎骑，复我浩荡中华！饮马恒河畔，剑指天山西；碎叶城揽月，库叶岛赏雪；黑海之滨垂钓，贝加尔湖张弓；中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。

23.岭南的荔枝花簌簌鸣响，西疆的乌苏酒烈烈喷香。

24.白眼观天下，丹心报国家。

25.我的国家，依然是五岳向上。一切江河依然是滚滚向东，民族的意志永远向前。

26.中国只有走社会主义道路他才能够实现中华民族之振兴，而且我坚信一百年以后的中国，他必会证明我今天的观点，社会主义绝不会辜负中国

27.目光所至，皆为华夏；五星闪耀，皆为信仰；愿以吾辈之青春，捍卫这盛世之中华！

28.愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般,也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。

29.让世界知道你锦绣山河，浩气常在，我们每个人都有炎黄的血脉，让世界听见你5000年的声音，心潮澎湃，我们每个人都为你而来

30.你站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。

31.感念您的筚路蓝缕，深爱您的岁月河山。

32.此生不悔入华夏，来世还生种花家。

33.岁月峥嵘，山河依旧。安庆的杜鹃花漫山遍野，像中国青年人不会弯曲的脊梁，永远屹立在山岗

34.少年强则国强，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。

35.乘百舸争流之势，续中华民族之魂。

36.“百年后，中国可好？” “山河犹在，国泰民安。”

37.古时繁华我未生，旧时磨难我未经，现世安荣，我已许深情。生逢盛世，当不负盛世，此生愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河

38.“兄弟，你听说过中国吗？” “哦，那是一个国家。” “不，那是一个奇迹，屹立世界五千年。”

39.吾以吾血浇吾地，换山河无恙。

40.祖国给我一面小国旗，我给祖国一颗爱国心

41.大风泱泱，大潮滂滂。洪水图腾蛟龙，烈火涅槃凤凰。文明圣火，千古未绝者，唯我无双；和天地并存，与日月同光。

42.所有晴雨都同舟，所有言茶不言酒，所有故土与飘游，故事里的春和秋，就在这中国。

43.春有盼望和辉煌，夏有火红和热情，秋有金黄和成熟，冬有雪白和宁静，祖国四季皆似锦。

44.我站立的地方是中国，我用生命捍卫守护，哪怕风似来山如铁，祖国的山河一寸不能丢

45.山河虽无恙，吾辈当自强。

46.以智慧为笔，以汗水为墨，在时间的画卷上记录赤子情深，在历史的苍穹下书写中国腾飞。

47.男儿在救灾，女子在争光，何愁我大中华不崛起

48.各出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。

49.这流光是一瞬，是永恒，这土地是片刻，是千年。流光一瞬是你，华表千年是你，你是与生俱来的张扬血性，是与生俱来的儒雅庄严，是一代代人的骄傲。

50.如果奇迹有颜色，那一定是中国红，此生不枉为华人，来世再入盛华时

51.中国男儿一锹一镐一袋救灾区 中国女儿一枪一剑一举一跃争国光

52.英雄非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。

53.你见过什么样的中国？是960万平方公里的辽阔还是300万平方公里的澎湃

54.有人问下辈子做不做中国人，当然要。凭什么？凭我识得汉字，赏得诗词，寄得风月

55.你所站立的地方，正是你的中国；你怎么样，中国便怎么样；你是什么，中国便是什么；你若光明，中国便不黑暗。

56.吃货的本质是最爱国的 一寸国土都不能放弃 谁知道会长出什么好吃的

57.乘风好去，长空万里，直下看山河。

58.位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺

59.中国的昨天已经写在人类的史册上，中国的今天正在亿万人民手中创造，中国的明天必将更加美好

60.一个人对历史的认识和理解越深入，他对祖国和人民就越加悲悯，心中的家国情怀就越强；一个人的综合能力和素质越高，在社会和群体中就会承担越多的责任，就有着更多的忧患意识，更坚定的理想信念和更深刻的爱国意识。反观视爱国主义为草芥的群体，他们的其他言行，怕也是难以被人认可和尊敬的吧。

61.感谢你的强大繁荣，成就我的无限可能。

62.愿以吾血染吾土，换吾山河如故。

63.臣心一片磁针石，不指南方不肯休。

64.为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉。

65.哪里会写什么三行情诗 生于斯 长于斯 就是我经历过最浪漫的事

66.世界上有许多美好的地方。但是，那里有黄山么？有黄河么？有长江么？有长城么……既然这些都没有，那么，祖国就是一个不可替代的地方。

67.不辞艰险出夔门，救国图强一片心；莫谓东方皆落后，亚洲崛起有黄人。

68.“先生您看，山河换了新颜，飞机也不用飞两遍。曾经的十里长安街，如今繁华如斯。山河无恙，国富民强。这盛世，如您所愿。”

69.爱国从来不是一种潮流，它是奠定在骨子里的责任。

70.付吾辈之韶华，耀吾辈之中华

71.我是浪迹天涯的游子，我爱这山河之间的诗词，而你则是书写这阙壮丽诗歌温柔而沉默的笔与纸。

72.在版图乾乾繁盛的雄狮情中，我体会山河的曼妙。岭南的荔枝花簌簌鸣响，西疆的乌苏酒烈烈喷香。

73.奈何，七尺之躯，已许国，再难许卿。

74.爱国这节课，我不曾落下半节

75.我生平优点不多，但自谓爱国不敢后人，即使把我烧成了灰，每一粒灰也还是爱国的。

76.如果你觉得你的祖国不好，你就去建设它；如果你觉得政府不好，你就去考公务员去做官；如果你觉得人民没素质，就从你开始做一个高素质的公民；如果你觉得同胞愚昧无知，就从你开始学习并改变身边的人，而不是一昧的谩骂，抱怨，逃离。横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛！

77.clever聪明的 honest诚实的 intelligent 智慧的 noble高贵的 excellent卓越的 smart机灵的 elegant优雅的 把以上这些英文字的头一个字母放一起就是：Chinese

78.我泱泱华夏 一撇一捺都是脊梁 我神州大地 一思一念皆是未来  我浩浩九州一文一墨皆是骄阳  此生无悔入华夏 来世还做中国人

79.为了国家的利益，使自己的一生边为有用的一生，纵然只能效绵薄之力，我也会热血沸腾。

80.寸寸山河梦，昭昭赤子心。

81.未惜头颅撒热血，甘将热血沃中华

82.国强则无惧

83.人民是土壤，它含有一切事物进展所必须的生命汁液；而个人则是这土壤上的花朵与果实。

84.曾经的十里长安街，如今繁华如斯。

85.吾辈当自强，持书仗剑耀中华。
50句热血的爱国文案精选	1.位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺

2.我央央华夏，一撇一捺都是脊梁

3.试看将来的环球，必将是赤旗的世界。

4.欣逢盛世，当不负盛世

5.付吾辈之韶华，耀吾辈之中华

6.你所站立的地方，正是你的中国；你怎么样，中国便怎么样；你是什么，中国便是什么；你若光明，中国便不黑暗。

7.我追随的光，是五角星的星光

8.乘百舸争流之势，续中华民族之魂

9.以吾辈之青春，捍卫这盛世中华

10.爱国始终是青春的底色

11.以我之浪花，筑国之巨浪

12.爱国，始终是青春的底色

13.以后如竟没有炬火，我便是唯一的光

14.生逢乱世，即使命运如蝼蚁，但仍有人心向阳光。

15.若结局非你所愿，请在尘埃定前奋力一搏

16.我所追随的光，是五星红旗的五角星所闪烁的光。

17.此生不悔入华夏，来世还生中华家

18.我们没能看到黎明，但我们点亮了光，总有一天，你们会生活在阳光下，抬头挺胸。

19.重铸华夏荣光，吾辈义不容辞

20.我们在历史书中看到的寥寥几页，是革命先辈们浴血奋战的一生。

21.我爱我的祖国，就像星河与焰火，相互包裹，永不失落。延乔路的尽头是繁华大国

22.倘若盛世将倾深渊在侧，吾辈当万死以赴。倘若天下安乐，我等愿渔樵耕读江湖浪亦。

23.我们生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量。

24.岁月峥嵘，山河依旧。安庆的杜鹃花漫山遍野，像中国青年人不会弯曲的脊梁，永远屹立在山岗。

25.你站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗

26.吾辈生于中华，当为中华之盛世尽一份力

27.爱国从来不是一种潮流，它是奠定在骨子里的责任。

28.愿以吾血染吾土，换吾山河如故

29.清澈的爱只为中国。

30.愿以吾辈之青春，护卫这盛世之中华。天戴其苍，地履其黄，横有八荒，纵有千古，前途似海，来日方长

31.我们爱我们的民族，这是我们自信心的泉源。

32.百年征程波澜壮阔，百年初心历久弥坚。

33.惟愿诸君将振兴中国之责任，置之于自身之肩上。

34.何其有幸，生于华夏，见证百年，愿山河无恙，祖国繁荣昌盛。

35.如果没有火把，那我便做这点亮黑夜的火把。

36.当时的他们身上是国家，现在的我们身上是未来。

37.吾辈当自强，持书仗剑耀中华

38.我泱泱华夏，一撇一捺皆是脊梁； 我神州大地，一丝一念皆是未来； 我浩浩九州，一文一墨均是骄阳。

39.胸怀千秋伟业，恰是百年风华。

40.我们的梦想是祖国复兴，我们的目标是报效祖国

41.少年不惧岁月长，彼方尚有荣光在

42.别把我埋得太深，兄弟。如果有人侵略我的国家，请叫醒我，我会爬起来继续战斗

43.少年永不逊色，心系国家与未来

44.为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

45.目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰

46.山河虽无恙，吾辈当自强。

47.任何人都不能在我还活着的时候，侵略我的祖国。

48.国家是大家的，爱国是每个人的本分。

49.愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

50.我愿为共产主义事业奋斗终身。
100个爱国名言名句和出处	1.锦绣河山收拾好，万民尽作主人翁。——朱德

2.我们为祖国服务，也不能都采用同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。——歌德

3.秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。——王昌龄《出塞》

4.中国自古以来，就有埋头苦干的人，就有拼命硬干的人，就有为民请命的人，就有舍身求法的人。——他们是中国的脊梁。——鲁迅

5.人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。——徐特立

6.一身报国有万死，双鬓向人无再青。——陆游

7.死去原知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。——陆游

8.爱国，是一种极高贵的感情活动。——茅盾《给青年作家的公开信》

9.男儿七尺躯，愿为祖国捐。——《革命烈士诗抄•陈辉诗》

10.爱国主义就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种深厚的感情。——列宁

11.我是你的，我的祖国！都是你的，我的这心这灵魂。——[匈牙利]裴多菲《我是匈亚利人》

12.祖国陆沉人有责，天涯飘泊我无家。——秋瑾

13.南北驱驰报主情，江花边草笑平生。一年三百六十日，都是横戈马上行。——戚继光

14.惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。——鲁迅

15.一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛。——清•秋瑾《对酒》

16.长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。——屈原《离骚》

17.苟利国家生死似，岂因祸福避趋之？——清•林则徐《赴戌登程口占示家人》

18.锦城虽乐，不如回故乡；乐园虽好，非久留之地。归去来兮。——华罗庚

19.四海翻腾云水路，五洲震荡风雷激。——毛泽东

20.一个人对人民的服务不一定要站在大会上讲演或是作什么惊天动地的大事业，随时随地，点点滴滴地把自己知道的想到的告诉人家，无形中就是替国家播种垦植。——傅雷

21.纵使世界给我珍宝和荣誉，我也不愿离开我的祖国，因为纵使我的祖国在耻辱之中，我还是喜欢热爱祝福我的祖国。——[匈牙利]裴多菲《我是匈牙利人》

22.一身救国有万死，双鬓向人无再青。——宋•陆游《夜泊水村》

23.人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥《过零丁洋》

24.王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。——宋•陆游《示儿》

25.夜视太白收光芒，报国欲死无战场！——陆游

26.爱国如命，见义勇为。——蔡锷《致柏文蔚电》

27.要想着收咱失地，别忘了还我河山。——冯玉祥

28.先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。——范仲淹《岳阳楼记》

29.爱国主义的力量多么伟大呀！在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得是什么呢！在它面前，人本身也算得是什么呢！——车尔尼雪夫斯基

30.我荣幸地从中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。——邓小平

31.假如我是有一些能力的话，我就有义务把它献给祖国。——林耐

32.英雄非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。——陈辉

33.捐躯赴国难，视死忽如归。——三国•曹植《白马篇》

34.恨不抗日死，留作今日羞。国破尚如此，我何惜此头。——吉鸿昌

35.惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。——鲁迅

36.祖国如有难，汝应作前锋。——陈毅

37.国之步存，身将焉托？——蔡锷《讨袁通电》

38.热爱自己的祖国是理所当然的事。——海涅

39.只解沙场为国死，何须马革裹尸还。——徐锡麟《出塞诗》

40.人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。——徐特立《怎样实施爱国主义教育》

41.以家为家，以乡为乡，以国为国，以天下为天下。——《管子•牧民》

42.臣心一片磁针石，不指南方不肯休。——宋•文天祥《指南录.扬子江》

43.爱国的主要方法，就是要爱自己所从事的事业。——谢觉哉《爱厂如家》

44.祖国，我永远忠于你，为你献身，用我的琴声永远为你歌唱和战斗。——肖邦

45.闲居非吾志，甘心赴国忧。——三国•曹植《杂诗六首》

46.心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷。——鲁迅

47.一箫一剑平生意，负尽狂名十五年。——清•龚自珍《漫感》

48.不辞艰险出夔门，救国图强一片心；莫谓东方皆落后，亚洲崛起有黄人。——吴玉章

49.风声雨声读书声，声声人耳；家事国事天下事，事事关心。——明•顾宪成

50.一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。——冰心

51.我赞美目前的祖国，更要三倍地赞美它的将来。——马雅可夫斯基

52.粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。——于谦《石灰吟》

53.我们爱我们的民族，这是我们自信心的泉源。——周恩来

54.杀身有地初非惜，报国无时未免愁。——宋•陆游《登慧照寺小阁》

55.横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。——鲁迅

56.寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。——鲁迅《自题小像》

57.我有我的人格良心，不是钱能买的。我的音乐，要献给祖国，献给劳动人民大众，为挽救民族危机服务。——冼星海

58.爱国者的话是最有价值的。——鲁迅《论辩的魂灵》

59.祖国，我永远忠于你，为你献身，用我的琴声永远为你歌唱和战斗。——肖邦

60.祖国更重于生命，是我们的母亲，我们的土地。——聂鲁达

61.为祖国倒下的人，他的死是光荣的。——[古希腊]荷马《伊利昂记》

62.我重视祖国的利益，甚于自己的生命和我所珍爱的儿女。——[英]莎士比亚《科利奥兰纳斯》

63.只有热爱祖国，痛心祖国所受的严重苦难，憎恨敌人，这才给了我们参加斗争和取得胜利的力量。——阿•托尔斯泰

64.凡是不爱自己国家的人，什么都不爱。——[英]拜论《福斯卡里父子》

65.我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。——毛泽东

66.一般就在部分之中，谁不属于自己的祖国那么他也就不属于人类。——别林斯基

67.大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。——周恩来

68.国既不国，家何能存？——《革命烈士诗抄•杨靖宇诗》

69.爆裂同拚歼贼臣，男儿爱国已忘身。——秋瑾《吊吴烈士樾》

70.未收天子河湟地，不拟回头望故乡。——唐•令狐楚《少年行》

71.国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。——杜甫

72.热爱祖国，这是一种最纯洁最敏锐最高尚最强烈最温柔最有情最温存最严酷的感情。一个真正热爱祖国的人，在各个方面都是一个真正的人。——苏霍姆林斯基

73.天下兴亡，匹夫有责。——顾炎武《日知录•正始》

74.为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。——毛泽东

75.但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。——唐•王昌龄《出塞》

76.我是中国人民的儿子，我深深地爱着我们的祖国和人民。——邓小平

77.国人无爱国心者，其国恒亡。——李大钊《厌世心与自觉心》

78.捧出一颗丹心，献与亿兆生灵。——陶行知《不投降歌》

79.临患不忘国。——《左传•襄公三十一年》

80.爱国不分先与后，徘徊终久误前程。——朱蕴山《赠台湾旧友》

81.我的祖国，我为你歌唱，为这片自由可爱的土地歌唱。——[美]史密斯《美国》

82.常思奋不顾身，而殉国家之急。——司马迁

83.我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。——巴金

84.爱国心再和对敌人的仇恨用乘法乘起来，只有这样的爱国心才能导向胜利。——奥斯特洛夫斯基

85.报国寸心坚似铁。——宋•陆游《大雪歌》摘自：格言名言大全

86.要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。那一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。——奥斯特洛夫斯基

87.愿将血泪寄山河，去洒东山一掊土。——宋•李清照

88.瞒人之事弗为，害人之心弗存，有益国家之事虽死弗避。——吕坤

89.为中华崛起而读书。——周恩来

90.在你把爱国之心从人类中间驱除之前，不会有一个太平的世界。——[英]萧伯纳《V.C.奥弗菜厄蒂》

91.先国家之急而后私仇。——《史记•廉颇蔺相如列传》

92.匈奴不灭，无以家为！——《汉书•卫青霍去病传》

93.商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。——唐•杜牧《泊秦淮》

94.丈夫当为国，破敌如摧山。——唐•韦应物《寄畅当》

95.国耻未雪，何由成名？——唐•李白《独漉篇》

96.小来思报国，不是爱封候。——唐•岑参《送人赴西安》

97.忧国耻为睁眼瞎，挺身甘上断头台。——《革命烈士诗抄.熊亨瀚诗》

98.男儿何不带吴钩，收取关山五十州。——唐•李贺《南园》

99.一寸山河一寸金。——《金史.卢产伦传》

100.轻生本为国，重气不关私。——南朝•江晖《雨雪曲》
60个表达爱国之情的诗词名句	1.愿得此身长报国，何须生入玉门关。——戴叔伦《塞上曲二首其二》

2.忽醒然，成感慨，望神州。——杨炎正《水调歌头·登多景楼》

3.宰嚭亡吴国，西施陷恶名。——崔道融《西施滩》

4.操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。——屈原《国殇》

5.医得眼前疮，剜却心头肉。——聂夷中《咏田家》

6.世间无限丹青手，一片伤心画不成。——高蟾《金陵晚望》

7.楚虽三户能抗秦，岂有堂堂中国空无人。——陆游《金错刀行》

8.报国无门空自怨，济时有策从谁吐。——吴潜《满江红·送李御带珙》

9.呜呼！楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人！——陆游《金错刀行》

10.指点六朝形胜地，惟有青山如壁。——萨都剌《念奴娇·登石头城次东坡韵》

11.若顺吾皇意，即无臣子心。——栖蟾《送迁客》

12.入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。——孟子及其弟子《生于忧患，死于安乐》

13.风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。——佚名《荆轲歌/渡易水歌》

14.功名万里外，心事一杯中。——高适《送李侍御赴安西》

15.三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。——杜甫《蜀相》

16.但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。——王昌龄《出塞二首》

17.东南西北效皇极，日月星辰奏凯歌。——洪秀全《吟剑》

18.位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。——陆游《病起书怀》

19.即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。——杜甫《闻官军收河南河北》

20.愿将腰下剑，直为斩楼兰。——李白《塞下曲》

21.历览前贤国与家，成由勤俭破由奢。——李商隐《咏史二首其二》

22.试看天堑投鞭渡，不信中原不姓朱！——郑成功《出师讨满夷自瓜州至金陵》

23.寸寸山河寸寸金，侉离分裂力谁任。——黄遵宪《赠梁任父母同年》

24.以家为家，以乡为乡，以国为国，以天下为天下。 ——《管子·牧民》

25.欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年。——韩愈《左迁至蓝关示侄孙湘》

26.当年万里觅封侯。匹马戍梁州。——陆游《诉衷情当年万里觅封侯》

27.几回忆，故国莼鲈，霜前雁後。——潘希白《大有·九日》

28.落红不是无情物，化作春泥更护花。——龚自珍《己亥杂诗其五》

29.了却君王天下事，赢得生前身后名。——辛弃疾《破阵子为陈同甫赋壮词以寄之》

30.商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。——杜牧《泊秦淮》

31.一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛。——清秋瑾《对酒》

32.黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。——王昌龄《从军行七首其四》

33.一箫一剑平生意，负尽狂名十五年。——清·龚自珍《漫感》

34.象床锦帐无言语，从此谯周是老臣。——温庭筠《过五丈原》

35.范增一去无谋主，韩信原来是逐臣。——严遂成《乌江项王庙》

36.夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。——陆游《十一月四日风雨大作》

37.死去元知万事空，但悲不见九州同。——陆游《示儿》

38.感时花溅泪，恨别鸟惊心。——杜甫《春望》

39.只解沙场为国死，何须马革裹尸还！——徐锡麟《出塞》

40.医得眼前疮，剜却心头肉——聂夷中《咏田家》

41.苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！——林则徐《赴戍登程口占示家人其二》

42.胡未灭，鬓先秋。泪空流。——陆游《诉衷情当年万里觅封侯》

43.山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。——文天祥《过零丁洋》

44.但将千岁叶，常奉万年杯。——赵彦昭《奉和元日赐群臣柏叶应制》

45.登临送目，正故国晚秋，天气初肃。——王安石《桂枝香·登临送目》

46.闻道皇华使，方随皂盖臣。——王维《送李判官赴东江》

47.终是圣明天子事，景阳宫井又何人。——郑畋《马嵬坡》

48.但愿苍生俱饱暖，不辞辛苦出山林。——于谦《咏煤炭》

49.人生自古谁无死？留取丹心照汗青。——文天祥《过零丁洋》

50.男儿何不带吴钩，收取关山五十州。——李贺《南园十三首其五》

51.休言女子非英物，夜夜龙泉壁上鸣。——秋瑾《鹧鸪天·祖国沉沦感不禁》

52.臣心一片磁针石，不指南方不肯休。——文天祥《扬子江》

53.一年三百六十日，多是横戈马上行。——明·戚继光《马上作》　

54.叹神游故国，花记前度。——刘辰翁《兰陵王·丙子送春》

55.王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。——陆游《示儿》

56.路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。——屈原《离骚》

57.只解沙场为国死，何须马革裹尸还。——徐锡麟《出塞》

58.为君既不易，为臣良独难。——曹植《怨歌行》

59.此生谁料，心在天山，身老沧洲。——陆游《诉衷情当年万里觅封侯》

60.列国周齐秦汉楚，赢，都变做了土。——张养浩《山坡羊·骊山怀古》
盘点那些气势磅礴的爱国诗句	01、

位卑未敢忘忧国，

事定犹须待阖棺。

陆游《病起书怀》

职位低微却从未敢忘记忧虑国事，

即使事情已经商定,也要等到有了结果才能完全下结论。

02、

丈夫五十功未立，

提刀独立顾八荒。

陆游《金错刀行》

大丈夫五十岁了还没有在沙场立功，

手提战刀迎风独立傲视天下。

03、

王师北定中原日，

家祭无忘告乃翁。

陆游《示儿》

当大宋军队收复了中原失地的那一天时，

你们举行家祭时不要忘了告诉我！

04、

男儿何不带吴钩，

收取关山五十州。

李贺《南园十三首·其五》

男子汉大丈夫为什么不腰带武器，

去收复黄河南北被割据的关塞河山五十州呢？

05、

只解沙场为国死，

何须马革裹尸还。

徐锡麟《出塞》

战士只知道在战场上为国捐躯，

哪会想将来战死后尸体以马革包裹而还。

06、

三十功名尘与土，

八千里路云和月。

岳飞《满江红·写怀》

三十多年来虽已建立一些功名，但如同尘土微不足道，

南北转战八千里，经过多少风云人生。

07、

上马带吴钩，翩翩度陇头。

小来思报国，不是爱封侯。

岑参《送人赴安西》

跨上英俊的战马宝刀佩在身边，策马翩翩地飞驰翻越陇山之巅。

自小衷心地希望献身国家危难，哪把高官与厚禄耿耿挂于心间。

08、

捐躯赴国难，视死忽如归。

曹植《白马篇》

为国家解危难奋勇献身，把死亡看得像回家一样平常。

09、

少时陈力希公侯，

许国不复为身谋。

柳宗元《冉溪》

从小就发奋图强希望建功立业，

以身许国从未想过谋取个人幸福。

10、

我最怜君中宵舞，道“男儿到死心如铁”。

看试手，补天裂

辛弃疾《贺新郎·同父见和再用韵答之》

我最尊敬你那闻鸡起舞的壮烈情怀，

你曾说过：男子汉大丈夫，抗金北伐的决心至死也会像铁一般坚定。

我等待着你大显身手，为恢复中原作出重大的贡献。

11、

一寸丹心图报国，

两行清泪为思亲。

于谦《立春日感怀》

念念不忘是一片忠心报祖国，

想起尊亲来便不禁双泪直淋。

12、

终当移孝作忠臣，

为我国家扶厄运。

左宗棠《题疏勒望云图》

13、

我自横刀向天笑，

去留肝胆两昆仑。

谭嗣同《狱中题壁》

我自仰天大笑，慷慨赴死，

因为去者和留者肝胆相照、光明磊落，

有如昆仑山一样的雄伟气魄。

14、

此去泉台招旧部，

旌旗十万斩阎罗。

陈毅《梅岭三章·其一》

15、

愿为腰下剑，直为斩楼兰。

李白《塞下曲六首》

但愿自己的本领,有朝一日能够报效祖国。
对一段感情失落的文案短句	1、必须让痛苦降临，必须让它教会你一些东西，但你不能让它停留太久。

2、我试着销声匿迹，原来真的无人问津。

3、没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。

4、认识一段感情是需要时间的，所谓分手不过是日积月累的失望和清醒。

5、不合时宜的表白，注定是对一段感情的伤害。

6、不要因为说了你想听的你就信了。

7、我只不过是再用最极端的方法让自己减轻痛苦。

8、把对一个人的失落转移到对另一个人的热情，这便是所谓的感情嫁接吧。

9、不要因为抓住一个不在乎你的人而迷失自己。

10、懂事就行了，我经历了什么无所谓。

11、你在人潮里不知所措，我却跟在你身后，伸手怕犯错，缩手怕错过。

12、我不会忘记你，也不会在原地里等你。

13、我的名字那么短，为何放你心里就那么难。

14、人生本来就有很多事是徒劳无功的啊。

15、虽然我什么事情都能看的开，但并不影响我记仇。

16、错过的人就让她错过吧，以前是以前，现在是现在。

17、放下你的错误和失败，无法改变过去，但你可以改变现在。

18、大家都是野马，光靠喜欢是拴不住的。

19、你还占据我心中的所有记忆，但我却已经成为你心里的一个过客。

20、放弃是很可惜，但是有些事情坚持本就没有意义。

21、难过怎么解释的清楚，失落怎么能感同身受。

22、绝口不提爱你，不是不爱，而是很爱，却不能再爱。

23、为什么一段很享受的感情,却令我心痛得流泪?

24、总有那么几个人，从无话不说到无话可说，从特别关心到不再联系。

25、每一次心碎都会让你离爱你的人更近一步。

26、为什么要装作无欲无求。

27、哭到喘不过气的日子只有我自己知道。

28、我并没有因为我的懂事而过得更好。

29、很难受吧，明明曾经那么好突然就陌生了

30、敲不响的门再敲就不礼貌了。

31、我以为爱情可以填满人生的遗憾。然而，制造更多遗憾的。却偏偏是爱情。

32、伸手要来的安全感毫无意义.伸手要的糖和主动给的糖味道是不一样的。

33、有些故事，来不及开始，就写出了结局。

34、我被困在了这深渊，却又好像习惯了这深渊。

35、你表现的毫无兴趣，我自然要收回所有好感，这是知趣。

36、陪一个少女长大不如陪阿姨说说心里话。

37、一段感情最难过的，不是恶语相加冷漠疏离，而是曾经你对我很好很好。

38、你别去打扰他，别一有什么都想和他分享，别满腔热血说完只剩下尴尬。

39、灾难并不是死了两万人这样一件事，而是死了一个人这件事，发生了两万次。

40、别伤心，我们是在奔赴各自不同的人生而已。

41、决定放弃你的那一刻，没有太大的悲伤，只是把另一个城市的天气预报取消了。

42、我们的缺憾是，拥有时不知珍惜，回首时爱已成灰。

43、散伙是人间常态，我们又不是什么例外。希望你能被爱，做什么都可爱。

44、我也没什么做人之道，我只知道一报还一报。

45、在乎，表示我对你的失望都来自对你的在乎。

46、人山人海总有人先离开，所以我有何德何能，奢求你的明白。

47、没事，只不过恢复原状罢了，我本来就是一无所有的。

48、鬼畜世界生存守则第一条：永远别相信所谓的感情，那只是虐心的必备道具。

49、当你终于放下过去，更好的事情就来了。

50、你想谈恋爱，他想睡你，你还哭着说你俩是真爱，你有毛病吧!

51、我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远。

52、他未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草。

53、陪你走完了这一段路，我也变成你路过的路，从此人山人海，不再归来。

54、现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情！

55、所有的大彻大悟都是用难熬的夜和眼泪换来的。

56、最心酸的莫过于猛然你发现，父母开始看你的脸色。

57、如果你为失去太阳而哭泣，眼泪不会让你看到星星。

58、一次又一次的降温，才让树叶变黄；一回又一回的漠视，才把人心变凉。

59、欲落的樱花等不到富士山的日落。

60、没必要把情绪带给任何人，有些事情到此为止就是最好的收场。
发朋友圈的失落文案	1、原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。

2、我没有很刻意的去想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间

3、日后你许她人情长，会不会想起欠我的旧时光。

4、已然无关痛痒，又怎骤然心酸。

5、有没有那么一瞬间，在大街上看到一个熟悉的背影，心突然就跳乱了节拍，直到发现原来只是陌生人，于是一整天，全是回忆。

6、情绪的尽头，不是脏话，不是发泄，而是沉默。

7、关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。

8、原来爱一直都没有离开，只是，我记得，你忘了。

9、慢热，自卑，社恐，不善恋爱。

10、这场自救的仗，我不想打了。

11、你说无论我变成什么样子，你都不会离开，于是我摘下了面具，看到了落荒而逃的你。

12、电影太仁慈，总能让错过的人重新相遇。生活不一样，有的人连再见也没说就再也不见了。

13、无论我怎么对你好，你也不会留意，因为在你的生命里，我显得是那么的微不足道。

14、我这份悬在半空的喜欢，可能飞不过万水千山了。

15、温柔扑了个空才长记性。

16、离别没说再见，你是否心酸。——《不再见》

17、我表达不满的方式是晚一点回消息。

18、童话说雨后会有一道彩虹，却不曾说过它也会转瞬成空。

19、很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。

20、你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。又或者，你不是不知道，只是假装不知道。

21、我的世界太小了，所以一点点难过就可以困住我好久。

22、总有人教你长大，但方式不值得你感谢。

23、你眉目有千秋偏无我。

24、我拒绝了所有青睐，却等来你一个不确定的未来。

25、你放不下的人，或许早已找到了代替你的人。

26、我们的爱，就像来不及许愿的流星，再怎么美丽，也只能是曾经。

27、说不尽的心酸也只能当笑谈，述不尽的往事也只能随风散。

28、被特别在乎的人忽略，会很难过，而装作不在乎，会更难过。

29、就这样与你告别，借万里青山，以之为隔世世不见。

30、失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到。

31、明明没有多大本事，却想做你的心尖人、掌心痣，做你眼眸那浩瀚星辰。

32、我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代；我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。

33、我爱山间的清风与广场上的风筝，午夜的马路和清晨的粥铺，已经走远再也不会回头的你。

34、或许，我们终究会有那么一天：牵着别人的手，遗忘曾经的他。用尽这个年纪最彻底的勇气去爱一个人，最后发现连忘记的勇气都没有了。

35、散场是人生常态，所以我们尽兴而归就好啦。

36、从来都只有好聚，哪有好散。最后喜欢变成了不甘，深爱变成了心酸，思念变成了心烦，主动变成了犯贱。

37、落日五湖游，烟波处处愁。浮沈千古事，谁与问东流。

38、为了一个你，和多少人淡了关系，结果你走了，他们也没了。

39、可惜我相貌平平一事无成惊艳不了谁的岁月，也孤孤单单晃晃荡荡了小半生。

40、说不尽的心酸，我也只能当笑谈。

41、忍不住想你，以前的信息也忍不住跟着念了一遍；多想跨过距离去拥抱你，而不是抱着手机说想你。

42、也没有什么热衷的东西 感觉追不上就悄悄走开了

43、倘若没有过度欢喜，就不会有极度的悲伤。

44、隔三差五就不太愿意睡觉，好像梦里有强盗似的。

45、每次崩溃的理由别人看来是小题大做，只有自己心里清楚这根稻草到底压垮了多少千斤重的难过。

46、你没有如期归来，而这正是离别的意义。

47、很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。

48、我也只有一个一生，无法慷慨赠与我不爱的人。

49、我拼了命的让你注意我，最后才发现，是自己太自作多情了。

50、爱是一万次破碎和一万零一次治愈。
表达自己很失落的文案短句	1.爱是一万次破碎和一万零一次治愈。

2.当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活

3.为我们同样绝望糟糕的生活干杯

4.也没有什么热衷的东西 感觉追不上就悄悄走开了

5.冬天的心动在夏天就该结束了

6.在一无所有的年纪，我连快乐都给不起自己

7.已然无关痛痒，又怎骤然心酸。

8.可惜我相貌平平一事无成惊艳不了谁的岁月，也孤孤单单晃晃荡荡了小半生。

9.散场是人生常态，所以我们尽兴而归就好啦。

10.你放不下的人，或许早已找到了代替你的人。

11.拉黑删除是小孩子才做的事情，成年人只是不再说话

12.这场自救的仗，我不想打了。

13.我们得早早睡着，把难过留给那些不好的人

14.慢热，自卑，社恐，不善恋爱。

15.情绪的尽头，不是脏话，不是发泄，而是沉默。

16.落日五湖游，烟波处处愁。浮沈千古事，谁与问东流。

17.就这样与你告别，借万里青山，以之为隔世世不见。

18.我也只有一个一生，无法慷慨赠与我不爱的人。

19.谁心里没故事，只是…学会了克制

20.隔三差五就不太愿意睡觉，好像梦里有强盗似的。

21.我爱山间的清风与广场上的风筝，午夜的马路和清晨的粥铺，已经走远再也不会回头的你。

22.离别没说再见，你是否心酸。——《不再见》

23.倘若没有过度欢喜，就不会有极度的悲伤。

24.明明没有多大本事，却想做你的心尖人、掌心痣，做你眼眸那浩瀚星辰。

25.电影太仁慈，总能让错过的人重新相遇。生活不一样，有的人连再见也没说就再也不见了。

26.遗憾千万种，个人皆不同

27.原来把别人吓跑的最好方式就是做自己啊

28.你问我什么是孤独，450ml的点滴，一共是5971滴

29.我的世界太小了，所以一点点难过就可以困住我好久。

30.日后你许她人情长，会不会想起欠我的旧时光。

31.我拒绝了所有青睐，却等来你一个不确定的未来。

32.说不尽的心酸，我也只能当笑谈。

33.总有人教你长大，但方式不值得你感谢。

34.你把我删了之后，看了你好久的资料卡

35.说不尽的心酸也只能当笑谈，述不尽的往事也只能随风散。

36.你眉目有千秋偏无我。

37.我表达不满的方式是晚一点回消息。

38.童话说雨后会有一道彩虹，却不曾说过它也会转瞬成空。

39.温柔扑了个空才长记性。

40.没兴趣再去认识谁了，反正到头来都是要走的

41.你没有如期归来，而这正是离别的意义。

42.我这份悬在半空的喜欢，可能飞不过万水千山了。

43.世界上没有什么糖是苦的，有啊，他的喜糖

44.你来时如浪花扑面，走时如雾气渐消

45.光阴似箭催人老，日月如移越少年
一个人心情失落的文案	1.跟人道别的时候，还是要用力一点，因为你多说一句，很可能是最后一句，多看一眼，指不定就是最后一眼。

2.每次崩溃的理由，在别人看来只是大题小做，只有自己清楚这根稻草到底压垮了多少千斤重的难过。

3.我比任何人都希望你幸福，只是想到以后你的幸福不是因为我，你的快乐不是我给的，还是会很难过。

4.每次需要人陪的时候，才发现，有的人不能找，有的人不该找，有的人找不到。

5.最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。

6.最绝望的等待，不是那个人永远不会成为你希望的样子，而是那人做了一切，结果都与你无关。

7.该失望的事从来没有辜负过我，每次都是认认真真的让我失望，所以握不住的沙，不如扬了它。

8.人，到了一定年龄，都是带着点心事，带着点难言的痛，每天笑嘻嘻地生活下去的。

9.多少黑名单，曾经互道晚安；多少特别关注，后来形同陌路；多少隐身可见，最终互相亏欠。

10.你认真的说你喜欢白山茶，却怡然自得的收起别人的红玫瑰。你温柔的说你眷恋我，然后迫不及待地去爱别人。

11.那些离开你的人，无论当初是出于什么原因离开的，也许他犹豫过挣扎过不舍过，但至少在他决定要走的那一瞬间，他觉得没有你，他会过得更好。

12.如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界。

13.他要的是新鲜感，你能给的却只有陪伴，两个终点不同的人该怎么一起走，你希望分别后兜兜转转再遇见，他希望从此山高永远不相见。

14.最怕，深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用，温柔后的冷漠……若交往，请真诚，若离开，请彻底。

15.散伙本是人间常态，你我又不是什么例外，只是很遗憾没能成为你的例外。

16.有些关系，断了就让它断了，好聚好散，各自安好。

17.人这辈子会遇到很多对你好的人，但是遇到始终对你如一的人，却很不容易…

18.任何一个人离开你，都并非突然做的决定，人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局，而爱是因为失望太多，才变成不爱。——亦舒

19.人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。

20.每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友，时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切安好。

21.有些事，是我想要去忘记的内容；有些话，是我欲言又止纠结的痛；有些人，是我挣扎过后仍放不下的梦。

22.永远别对伤害过你的人抱有期望，伤害一旦有了先例，便可以发生的更轻易。

23.相遇总是猝不及防，离别都是蓄谋已久，我们要习惯身边的忽冷忽热，也要看淡那些渐行渐远。

24.我喜欢你就像唐僧去西天取经，要经历九九八十一难，而唐僧取到了经，我没娶到你。

25.感情有时候就是，一个前人栽树后人乘凉的过程，可是我教你学会爱，不是叫你去爱别人的。

26.爱上一个错的人，世上再无对的人。

27.念旧的人总是容易受伤，喜欢拿余生来等一句别来无恙，只是你念你的旧，他又能记你多久。

28.我在世间遇到的每一个人，都以他们特有的角色，教给我许多不一样的东西，但是都比不过你，你教会我什么是爱，最后你也教会我，什么叫失去。

29.有些错过是为了更好的相逢，有些错过是避免互相折磨；此刻你别为失去难过，有缘下个路口见，无缘从此不相欠。

30.令人遗憾的是，提起爱情，我能想到的，是疲惫，沮丧，失望，无能为力。

31.如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，同样也给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。

32.一边说爱我，一边忽视我，一边让我等你成熟，一边做着幼稚的事，你知道我为我们奋勇孤战，你甚至都不愿意拉我一把。

33.看不完的电视剧，可以明天接着看；吃不完的水果，可以先放入冰箱；赏不够的繁花，可以默许下一载；挽不住的人，别追问为何不能留下。

34.孤独大概就是，你对我只是随口一提，我就把自己所有的不开心抖落出来了。其实没别的原因，只是太久没人过问而已。

35.人们都说失去后才知道珍惜，其实珍惜后的失去比什么都痛。

36.一开始我们都以为会走到最后，可到最后才明白，你不是非我不娶，我不是非你不嫁。

37.爱了好久的人你突然就不爱了，听了好久的歌你突然就不听了，养了多年的习惯你突然就改了，终究时间还是比爱强悍。

38.有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变得，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。

39.我的身体居住着两个灵魂，他们的寄主，白天是个钢筋铁骨的巨人，晚上是个被窝里流泪的废物。

40.人的一生，总有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。

41.人们往往事后才发现，真正去爱一个人，是一件多么痛苦的事，被爱却是那么幸福。可是偏偏有许多人，宁愿去爱人而不愿被爱。

42.我以为我让你笑就可以让你喜欢我，可没想到我还是输给了让你哭的人。
被冷落时发的文案	1.被冷落得多了，也就想得开了，谁都可以放下了

2.热情这个东西，被冷落几次就不明显了

3.被偏爱的才能有恃无恐，而被冷落的只能小心翼翼

4.冷落久了就会相对无言

5.你突然的冷淡，让我措手不及

6.什么苦都能受，唯独不能受你冷落的苦

7.别太过于热情了，这样会让人以为你不介意被冷落

8.余生，好好的爱自己，不要在那么的卑微

9.撒谎其实就是在赌，赌对方智商不够，听不出漏洞，赌对方感情够深，可以原谅，其实到底是你傻，还是你以为别人傻

10.不论多牢固的感情都经不起冷落，所以别自以为是的挥霍

11.那个躲在角落偷偷哭的小朋友，也学会了适可而止

12.没了捂热冷漠的力气，只想向温暖的人靠拢

13.你是我最挂念的人，却在我最不常用的微信上，我只敢偶尔打开，有你信息也好，没有你信息也罢，总好过每一个提示，都以为是你却不是你的失落

14.就像你现在不回我消息，我也不会主动找你

15.你不找我，我不找你，各自开心，无所谓什么失望不失望的，反正我呀，投之以桃，报之以李，你对我好，我就对你更好，你冷落我，我就走的远远的，不刻意讨好，不委屈自己，无论是爱情啊友情啊，都是这样的道理，要自爱

16.锋利中带着柔和，柔和里伴随冷落

17.为什么要用你不知名的情绪，折磨自己，冷落我

18.宁愿悄无声息的想你，也不愿冒着被冷落的风险去找你

19.再热情的心也经不起冷漠，再爱你的人也经不起冷落

20.这世间的风太大，把温柔都吹走了

21.迟来的阳光救不了枯萎的向日葵

22.每一次秒回，都藏著一句我超喜歡你，每一次冷落，也都藏著一句我不愛你

23.你不理我的时候我绝不打扰你，你冷落我时我也会慢慢冷落你，任何关系只要你想陌生，我绝不会多看你一眼

24.人最怕，被在乎的人敷衍，一腔热血降到冰点;心最怕，被思念的人冷落，苦苦追求换来遗憾

25.一杯水再热，你放久了也会变凉的，人心被冷落多了，热情也会耗尽，情深，经不起等待，人心，经不起冷落

26.当你受了一些冷落，你就应该要知道，你应该更好

27.再热的心,也经不起冷落二字

28.我的视线，是你冷落我的些些产物

29.热情这东西耗尽了，就只剩下疲乏和冷漠

30.想起被你冷落的日子，心疼自己，希望自己以后活得高傲点，虽然我也不知道到底有没有放下，交给时间吧

31.慢慢冷落你的人，说明有人代替你了

32.你怪我久不联络，却不曾说你的冷落
有些小情绪的抑郁文案（60句）	1、有些人，越了解就越觉得还是到此为止了吧。

2、一直都在辜负生活，所以生活也不曾善待我。

3、此后即便不是隔山隔海，也没能再重逢。

4、那些为之动容的东西一次又一次辜负我。

5、世界上最心痛的感觉，不是失恋。而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。

6、爱也爱过了，恨也恨过了，心已伤透，还是忘不了那个他。

7、小时候披着床单玩的像个疯子，长大以后抱着被子哭得像个傻子。

8、一次就伤个彻底吧，不要纠缠，不要藕断丝连，大家都省点时间。

9、如果不想在等待中错过，就在错过后继续等待吧。

10、让你难过的东西就弃他而去行不行。

11、陪伴就是不管你需不需要我都在。

12、后来我才知道，前程似锦是告别的意思。

13、远远的望着你渐去的背影，我的心如刀绞，瞬间我们的爱不再唯美。

14、日复一日的活着，没有很难过，也没有很快乐。

15、今天不开心没关系，反正明天也不会好过。

16、放弃一个爱你的人并不痛苦，放弃一个你爱的人那才痛苦。

17、我和你渐渐保持距离，直到我们没有了任何联系。

18、把难过都埋在心里，要笑，要学会伪装。

19、回忆过去的日子，有你相伴，甚是美好。

20、他们说爱上你是我一生的错，可是爱上你以前我又做对了什么？爱过方知情深，伤过方知情痛！

21、离开了，不是因为不爱了，而是因为受够了冷漠，伤透了人心，不能再继续罢了。

22、希望以后再也不要遇见没有结果的人了。

23、也许爱情是一部忧伤的童话，惟其遥远与真实。放弃一个爱你的人并不痛苦，放弃一个你爱的人那才痛苦。

24、不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。

25、所谓祝福原来只是在尔虞我诈。关系升华只是欲望垂死的挣扎。

26、没有意外，没有惊喜，没有关系。

27、抑郁是在一寸一寸打碎你的傲骨。

28、生活并不糟糕，也许糟糕的是我。

29、如果，那一刻可以重来，我想我还会说出那句话。

30、依然爱你，却没有了爱你的身份。

31、没电话，没问候，没消息，我们就像是熟悉的陌生人。

32、试着放手，走与不走，留与不留，我不想懂？

33、偶尔动个情，但记得要醒。

34、酸甜苦辣我自己尝，喜怒哀乐自己扛。你就是自己的太阳，无须凭借谁的光芒。

35、强颜欢笑，只为证明没有你，我依然很好。

36、你忍住没哭的那天，成长了不少吧。

37、那个喜欢你的人后来怎么不喜欢你了。

38、身累的时候，懂得睡一觉过后就会安好。心累的时候，告诉自己笑一笑没什么大不了！

39、不要在喝醉时联系任何人，不要在晚上做任何决定，矫情的话尽量憋在心里，天亮了，你会庆幸当时没有说出口。

40、告诉我你爱我，我的余生将依靠它活着。

41、有些人，有些事，看清了，也就看轻了。

42、路再长也是会有终点，夜再长也是会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。

43、我已经在孤独的路上走了好久好久，我对自己说：风来自很远的地方，去看看也无妨。

44、我知道，分手后的思念，不叫思念，叫犯贱。

45、所有的遇见大概都是为了分离而做准备。

46、拥有都是侥幸，失去才是人生。

47、还要熬过多少分裂自愈的夜晚，我才能得到解脱。

48、那种一次又一次卑微的样子，都快要习惯了吧。

49、如果我选择不打扰，你是不是会过得更好。

50、时间真的是这个世界上最好的跨度，让惨痛变得苍白，让执着的人选择离开，然后经历沧桑人来人往，你会明白，万般皆是命，半点不由人。

51、寂寞是听见某个熟悉名字，不小心想起某些故事。

52、没有人关心你快不快乐，所有人都只看你有没有用。

53、疼到不能呼吸，哭到不能出声，那感觉真好。

54、生活温柔不起来，我也是。

55、勉强的关心，就别浪费在我身上了。

56、如果有一天你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。

57、太过主动会疲累，太过在乎会崩溃。

58、是不是我安静了，你就会渐渐的遗忘了我。

59、我的眼里没有星辰大海也没有春秋。

60、没有什么是永远灿烂的，太阳都不能，更何况爱情。
情绪崩溃的抑郁文案	1、顶楼的风真的很大，围栏很低才到我的腰

2、那段日子有多难熬只有我知道。

3、只要我不去医院 我就是正常人 正常人.

4、想离开了，想快点结束这一生只有划手臂的疼痛感才能让我感觉到我还活着。一到深夜就彻底崩溃 天亮了还要微笑面对一切。

5、生活并不糟糕也许糟糕的是我。

6、白天的情绪总是在夜里一触即发.

7、所有的负能量都来源于卑微和失落。

8、那次车窗起雾写的还是你的名字.

9、如果哪天我撑不下去了 我会关掉手机 化上美美的妆 穿上自己喜欢的裙子 听着喜欢的音乐 安静的睡一觉 不再醒来

10、对不起对不起 不要靠近我 我情绪很多。

11、我想要一场意外然后结束我所有的压抑失落崩溃无助。

12、文字已经表达不了我崩溃和压抑的情绪.

13、明明已经想通了 不划了 却又因为一次次的细节小事情 导致我难受至极 得过抑郁症的人一句话对呀他们来说都是最敏感的

14、快乐si了和我的快乐si了是两回事

15、你总是盯着窗外的风景发呆，可是没有人知道你看的不是风景

16、莫名其妙的负面情绪每天都有 别救我了

17、负面情绪把我吞了，我知道我熬不过去了

18、为什么要用那种奇怪的眼神看着我 为什么。

19、只有划手臂的疼痛感才能让我感觉到我还活着。

20、在无边黑暗里同海洋一起，无尽下坠

21、都快忘了 原来的我是什么样子了

22、一百种si法最后一页写的是“活下去”。

23、惊醒的凌晨比失眠的夜更难熬。

24、突然上来的情绪让我不知所措.

25、文字好像也不能表达每天我的想法。

26、情绪低落 手抖 头晕 喘不过气 你说我该怎么办？一次又一次 想通了 又想不通 感觉快熬过去的时候 又有一些破事和烂人 让我觉得缓不过来了。

27、有很多事想说又不敢说 又不能说 就觉得最近压力好大 明明听不懂却又不得不听 每天的情绪上头除了崩溃也就只有崩溃 每天都这样 反反复复 想通了又想不通 每天都会有一堆的破事

28、剧终了 我说的不是电视剧.

29、一到深夜就彻底崩溃天亮了还要微笑面对一切。

30、心里都清楚却无法用语言表达出来了。
抑郁伤感难过的文案短句	1、我们都在人前装得潇洒，却还是在晚上流泪悲伤。

2、爱情里流过的眼泪、让时间慢慢去烘培。

3、人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。

4、我最爱的他，除了不爱我，其它什么都好。

5、一颗心没有其他位置来装别人，全部被你占满了。

6、我曾经太过包容你，以至于演变成现在的情节。

7、我有一个爱的人，但是我们不会在一起。

8、如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。

9、一些事情明明知道存在，但是时间总会让他们变淡。

10、好久之后，你还是我年少的喜欢，记忆中的模样。

11、活着，就要善待自己，别跑到别人的生命里当插曲。

12、爱一个人，失去了，就会留下一个伤口。

13、把爱全都给了你，我又怎么去爱我自己。

14、我需要牵着你的手，才能告诉你什么是永远。

15、愿你今生有酒有他，余我一人浪迹天涯。

16、想你，是我唯一能够为你做到的事。

17、当你觉得生活失去意思了，是因为你没了追求。

18、没有什么东西是非要不可，悲伤总好过卑微。

19、疼不疼只有自己知道，变没变只有自己懂。

20、如果你告诉我你在乎，山穷水尽我也等。

21、天使不敢走的路，傻子一步就能跨过去。

22、有些事，无需强求，有些人，无需强留。

23、最难的，便是瞳孔里映出曾经枕边人陌生的表情吧。

24、既然不屑与之为伍，又何必害怕与众不同。

25、你就像我的专属情歌，永远也唱不完。

26、绝望总在破裂以后，受伤的表情总在无助中。

27、心不在一起的爱情，只是一个空壳，所以我不爱。

28、若是足够心安，何必小心试探。

29、记忆里你陌生的微笑，是你留给我的唯一。

30、有时候我也感觉冷，可我不会随便抱别人。

31、烟就和感情一样不能换，换了就抽不出味道来了。

32、生命的河流从来没有导向，温暖的心房静待发现。

33、其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。

34、不要让过去的记忆，来折磨现在的自己。

35、因为陌生，所以我们之间只有美好的微笑。

36、你的善心，从来不该惯着不识好歹的人。

37、晚安，这两个非常简单的字，有谁可以为我留下。

38、小时候微笑是一种心情，长大后微笑是一种表情。

39、那个背影越来越远，心也跟着慢慢沉淀下去。

40、不是不在乎你，而是珴根本不知道怎样去在乎。

41、能让你从新站起来的人，其实只有你自己。

42、她习惯了寂寞，或者说，她一个人的时候更自在。

43、我说我等你说过的至死不渝，你说我们适可而止。

44、跟女朋友吵架吵赢了的，现在基本上都单身了。

45、独角戏也要好好收场，谢了幕才敢流泪。

46、不要打扰我的生活，我的生活没有你。

47、所有占有欲的源头，都是无辜的热爱。

48、是不是我不任性了，你就会陪我走很远很远。

49、请告诉他、我恨他、请不要个告诉他、我很想他。

50、其实我一般不搭理人，我搭理的都不是一般人。

51、不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债。

52、得不到的东西就放弃吧，每天想着念着不心疼吗。

53、守住初心，守住初见。唯愿快乐，唯愿幸福。

54、我假装无所谓，却发现你是真的不在乎。

55、只要你肯让她淋雨，就会有人为她打伞。

56、唯一比孤独更可怕的，是被人知道你孤独。

57、我抱着回忆走过四季，却等不到心的归期。

58、我们的回忆，我将它埋葬在遥远的过去。

59、现在你心里想的谁，我都知道，都知道。

60、我不走，还在等着，是因为你回头时看见我会心疼。

61、只有父母会感觉没了你，没了全世界。

62、我很懒，懒得连心里的那个人都不想换。

63、曾经的海枯石烂，却抵不过好聚好散。

64、我要的不多，只是一个在冬天牵起我温暖的一双手。

65、遇见你我很高兴，遇见你我不高兴。

66、一生要流多少眼泪，才能不哭泣。
戳到痛处的抑郁文案精选	1、后来发现，不是自己的，争取也没用。

2、你不来也没关系，就当是月亮失约了。

3、承诺做不到和撒谎有什么区别。

4、我以为，其实也只是，我以为而已。

5、生活，不是这样，就是那样，反正不是你想的那样。

6、别去想那些乱七八糟的事情了，满脑子都是赚钱不好吗，肤浅又快乐。

7、余生千万不要再见，我怕失了体面。

8、别轻易的许诺一生，别轻易地交付热情。

9、承认吧，我们都是深夜里崩溃过的俗人。

10、直到今天，你依然是我拒绝别人的原因，其实我也没有在等你，我就是没法喜欢上别人而已。

11、我试过销声匿迹，最终也无人问津。

12、几乎每个人都知道，不忘初心，方得始终，却少有人知道下一句是，初心易得，始终难守。

13、放弃很可惜，但有些事情坚持本就没意义。

14、你满眼星河，却唯独没有我。

15、失而复得的东西，根本回不到最初。

16、这些年好像醉酒走钢丝，不怕摔死，就怕酒醒。

17、回忆如墓，淡薄如素，我们是否该相忘于江湖。

18、也曾有人说过喜欢我，只是没人坚持过。

19、清醒的人不一定快乐，所以有人喜欢喝酒。

20、在你之后来过的每一个人，我都不敢抱太大期望，这是阴影，也是教训。

21、我亲手把你赶走，又自己偷偷难过……

22、整个城市都睡了，只剩我和我的心事不能寐，在静谧的夜里，那个好久不见的你，又占据我的回忆。

23、我喜欢在夜色中拥抱你，因为夜色温柔，而你更甚。

24、销声匿迹是所有告别里最勇敢的。

25、温柔都是被宠出来的， 所以我戾气满身睚眦必报。

26、从未拥有，谈何失去。

27、不要太在意别人说的话，他们有嘴，但不一定有脑子。

28、总有人说你变了，却没人问你经历了什么。

29、你想喜欢谁就去喜欢吧，我无能为力了。

30、后来熬夜成瘾 ，终于习惯了没有人关心。

31、下次可不可以换你，褪去一身的骄傲，喜欢我到疯掉。

32、人要是矫情起来，听什么歌都像在唱自己。

33、再热闹的街，一个人走也是孤独的。

34、眼前人已非彼时人，两两相望，唯余失望。

35、有些所谓的迷茫，不过是清醒的看着自己沉沦。

36、我两个最默契的就是，我不找你，你也不找我。

37、拥有了又想自由，自由了又想拥有。

38、距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念，还是把你忘记。

39、从今天开始，做个难相处的人，尽情尽兴的给讨厌的人甩脸子，光明正大给喜欢的人说情话，情愿少活几年，只想痛快一点。

40、我不喜欢下雨，但喜欢下雨的声音，就像有时候爱笑却不一定很开心。
重度抑郁的文案短句	1、不能给我未来，就别打扰我的现在。

2、不要把自己获取快乐的方式放在别人那里

3、你就像是阳光，不是我能触手可及。

4、偏偏好喜欢你，连翻脸都没底气。

5、其实我们都没错，只是岁月太蹉跎。

6、内心怎么也平静不了，心莫名的纠结。

7、分不清我们是在赌气 还是真的分开了

8、分手了并不可怕怕的是一直放不下。

9、别在乎结果，重要的是曾经奋斗过。

10、只想安静的生活，安静到谁都遗忘我。

11、太过悲暗的回忆，要怎样去忘记？

12、好久不见，你有没有了再爱的人。

13、如果可以，我宁愿从来没有遇见你。

14、开心是自己给的，不开心也是。

15、恨你，不过是爱你的一种延续。

16、我们明明等不起，却总是在等待。

17、我们活在世上，不是为了求人原谅。

18、我们都是孤独的，一个人和另一个人。

19、我决定一个人走了，即使一步三回头。

20、我是为你而活的，我要爱你一辈子。

21、我的眼泪，只能证明我的悲伤而已。

22、我讨厌你。讨厌你忘了自己说的一切。

23、我试着销声匿迹 原来我无人问津

24、我过的很难过，忙碌里还有失落。

25、无论多么想念，却不曾再见面。

26、是什么让你那么难过 是感情还是生活

27、有一些谎言，美丽的让你不忍揭穿。

28、有谁知道，此刻的我，已经泪流满面。

29、生病的时候，最烂的安慰是多喝水。

30、祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢。

31、舍不得变成陌生人，也回不到同路人。

32、表现得太过廉价，就莫怪无人珍惜。

33、起初这杯水是热的，像极了我们。

34、那时候心里有人，再黑暗也有阳光。

35、难过怎么说的清楚，失落怎么能感同身受
60个关于放弃的文案短句	1、不顺路了 我祝你平安

2、我有新的月亮了 抱歉  你太久没升起来  我就不期待了

3、既然错过了  那我也不想再要了  你说不适合那就是不适合吧 这次我放弃了

4、有时候你放弃某个人 并不是因为你不在乎了 而是因为你意识到他不在乎你了

5、宫崎骏说 如果你喜欢一个人 那你就主动朝他多走两步 他如果看到你走过来了 却没有要迎接的意思 那你就停下来

6、所有让你不舒适的关系都要适可而止

7、再烫的水也很凉  不合适的人终会散场

8、从此山水一程，再不相逢，愿来生，不见，不欠，不念。

9、独角戏该结束了

10、渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎

11、其实也不是什么忘不掉的人，只是对那场无结果的付出和被浪费的炙热的爱，耿耿于怀罢了

12、人的一生本来就是一场有来无回的冒险.

13、早上的雾散了  不止早上  不止雾

14、不知所措的年纪，什么都不尽人意，好像什么都来得及，但什么都无能为力，总是那么狼狈，忙起来什么都不缺，闲下来才发现一无所有

15、我可以一直向你伸手，但是我举了很久，很累，胳膊也会酸，别人在看着，我也很难堪

16、你是千堆雪， 我是长街， 怕日出一到， 彼此瓦解。

17、我在十字路口停了很久，红绿灯也不知道换了多少次，我决定了，这次绿灯一亮我就走了。

18、再也不敢把谁规划在我的未来里了.

19、从前的归从前，往后的归往后，我们山前没相见，山后别相逢，以后的日子就请你多多保重，接下来的路，就不陪你走啦。

20、我没有怪你的意思 就是觉得一切都很没劲 连我费尽心思对你好的那些瞬间都显得特别没劲 那些掏心窝子的话 我一句也不想说了

21、心只要寒过一次 就没有重蹈覆辙的必要了.

22、我好像只是偶尔被需要，从来没有真的很重要过

23、拿错试卷了我去换一张

24、既然有人陪你了，那我就悄悄退场

25、晚安小朋友，这次没有明天见了

26、大概现在就是进一步没资格  退一步舍不得.

27、你还是你，我还是我，只是再无我们了。

28、既然你不期待  那我翻山越岭也就没有任何意义了

29、我差点以为这辈子就是你了.

30、很喜欢   但到此为止吧.

31、错过就错过吧，人嘛，总要有点性格。

32、梦到一个卖花的两手空空跟我说 人要先感到幸福 才能看到玫瑰

33、也没有什么热衷的东西.感觉追不上就悄悄走开了.

34、放弃了一个爱到骨子里的人你说我有多难过

35、我会慢慢习惯没有你的晚上

36、那股非你不可得劲马上就要过去了

37、关于你 我尽力了

38、很喜欢你但  到此为止I love you，but that’s it

39、准备忘记的人，再遇见就不要心潮澎湃了

40、以聊天开始的关系，不聊也就结束了

41、还是希望你好，即使你的未来与我无关

42、希望我们以后没有任何交集，再见只是陌生人.

43、至少我们在深秋的操场上一起吹过晚风，我也并非是错过了一切.

44、放不下的时候  多想想对方是怎么放下你的

45、不属于你的东西 抓得再紧也没用

46、删好友的时候   你根本没有犹豫一刻 你还欠我一句对不起 可我不会再说没关系了

47、我决定放弃你了很慢但很真实

48、非你不可的那股劲 过去了

49、我想我不可以走.或许再等等你就来.

50、海的那边还是海吗换句话说你心里那个她还是我吗

51、真的会有人傻到哭完擦干眼泪继续爱你 我要怎么告诉你，其实我的遗憾就是你

52、我知道你会走，只是没想到会这么快

53、我在凌晨等太阳 越等越失望.

54、能用眼泪让你心软的人从来不是我  既然有人陪你，那我就悄悄退场了

55、把自己还给自己，把别人还给别人，让花成花，让树成树

56、以绝对的清醒和理智  去压抑心理的那些难过

57、沉默就是答案 躲闪就是答案 不主动就是答案 其实我早该明白的

58、故事再美好的结局还是会让人遗憾

59、我没有忘记你，但我也要有新生活了，我会好好的希望你也一样。人生漫长，我们都好生走路

60、放弃一个人都不是一瞬间的事，爱是累积的但失望也是
不爱了放弃的文案句子	1.我恢复了原来的样子。

2.及时止损，缘尽则散。

3.不用理解，各有各的路。

4.很难但我知道总会过去。

5.再怎么舍不得，就到这吧。

6.今日归还向你借来的勇气。

7.选择题而已，没什么可惜的。

8.看清了，放下了，不遗憾了。

9.有些风景只能喜欢不能收藏。

10.什么都要经历，什么都会过去。

11.过了这个红绿灯，我该转弯了。

12.到此为止了，再爱就不礼貌了。

13.认清你,是你给我上的最后一课

14.这世界从不缺让人心动的新鲜感。

15.时间过得很快有些话你得早点说。

16.在时间里平和下来的何止是心情。

17.希望你明白，有些花本就不会结果。

18.我有在慢慢解开自己系上的死结。

19.如果首选不是我，那就永远别是我。

20.有些人终是:可念，可忘，不可及。

21.没有人不会走，也没有人会一直在。

22.是不是成为遗憾才会让人念念不忘。

23.当看清了现实，放下也就容易多了。

24.那么久了终于分清了喜欢和不甘心。

25.后来风吹散了故事，大雨封住了路。

26.本就不是一路人只是提前下车罢了。

27.如果从头开始，我会选择不认识你。

28.没把我放在心上的人，我怎么去挽留。

29.从最初的满腔热血到最后的满是遗憾。

30.本来就不顺路，只是我想陪你走罢了。

31.新鲜感就像冰箱里的菜，维持不了多久。

32.放弃不是因为我输了，而是因为我懂了。

33.让你失望的人怎么可能只让你失望一次。

34.想通了，看清了，长记性了，没下次了。

35.我知道的，擦肩而过后就再也无法重来了。

36.当各自不愿让步，爱不爱也就没那么重要了。

37.清醒一点,你以为是错过，人家以为是解脱。

38.不出意外的话，我们这次分别再也不会遇见了。

39.有些东西过了一个期限，再喜欢也该放弃了。

40.我在最平常的一天，放弃了一个很重要的人。

41.你表现的毫无兴趣，我自然要收回我所有好感。

42.放弃很可惜，但有些事情，坚持本就没有意义。

43.我栽了个跟头，爬起来，站了很久，我要走了。

44.雾散了我们各自回家，对得起这世间余留的浪漫。

45.如果爱情里全是难过，那就互相放过，得过且过。

46.我的委屈你听得见吗？我不想再做任何人的影子了。

47.你短暂又不诚恳的相处，配不上我半点的真心和热枕。

48.游戏里技不如人，只能沉默,感情里被淘汰也无话可说。

49.没什么意难平，花不是一下子枯萎的，迟来的阳光没用。

50.失望不是一瞬间的委屈，离开也从来不是临时起意的决定。

51.很喜欢导航的一句话:请在合适的位置选择掉头重新规划路线。

52.我也会一直相信爱，也会为情所困，可是为爱乞讨不是我的风格。

53.其实没什么放不下的，只是觉得遗憾付出那么多感情说没就没了。

54.那天车窗起雾我写了你的名字，后来雾散了，你也不见了，我们回不去了。
打算放弃一个人的伤感文案	1、人和电影都会散场

2、你的眼里没有星星了

3、你还是把我弄丢了呀

4、雨好大 我们回不去了

5、不顺路了 未来祝你平安

6、单曲循环的歌里都是遗憾

7、女孩怕的不是吃苦是辜负

8、我字字皆你 你句句非我

9、再怎么舍不得，就到这吧

10、真的喜欢你 也真的很委屈

11、成为遗憾也许会被记得久一点

12、从始至终拎不清的只有自己

13、你我山前没相见 山后别重逢

14、我的满心欢喜 该告一段落了

15、在细节里感动 在细节里崩溃

16、好看的女孩太多 我惊艳不了他

17、究竟是时间难得 还是我不值得

18、你走了也好 不然总担心你要走

19、女孩总是以为截屏可以留住什么

20、我也认真考虑过 要不要错过你

21、一路走来，多谢冷落，感激不尽

22、有些事不谈是个结，摊开是个疤

23、错过的电影最好看遗憾的人最难忘

24、感觉不到爱的时候 记得全身而退

25、还是希望你好 即使未来与我无关

26、我会慢慢放下你 很慢但是很坚定

27、我留下一片海 换来你的一粒尘埃

28、我们有太多凑巧，唯独缺一个正好

29、我总不能把回忆弄的比过程还久吧

30、从最初的满腔热血到最后的满是遗憾

31、所有的热情都会在等待和失望中消失

32、我把天气预报里的另一个城市取消了

33、我总不能耗尽一生，换你一句有可能

34、嘴硬的女孩和倔强的男孩终究要错过

35、大概就是进一步没资格 退一步不舍得

36、放弃不是因为我输了，而是因为我懂了

37、你只是心动过 并没有坚定的选择过我

38、其实我很容易知足，但你给的全是辜负

39、突如其来的脾气 都是不被理解的委屈

40、会有人替代我 没关系 也会有人替代你

41、我对你的希望 在无数个夜晚消失了

42、我会用绝对的理智去压制这场要命的喜欢

43、以后没结果的事 就不要弄得人尽皆知了

44、从相遇到离开，我欠自己千万，不欠你分毫

45、决定放弃你的那一晚，我花光了所有的勇气

46、没有谁一直陪在谁身边，谁离开都是应该的

47、深情不负只是个笑话，谁会在乎配角的感受

48、时间是个好东西，验证了人心，看清了人性

49、所有的道理都懂，但是理性还是败给了情绪

50、我来时满是高傲可爱 走时满是自卑和无奈

51、我迷迷糊糊的爱上你，却清清楚楚的失去你

52、我在很平常的一天 放弃了一个很重要的人

53、希望你今后得到的东西 值得你今天错过我

54、大概是每个人心中都有一个可望而不可及的人

55、时间会告诉你 世界上的所有东西都有保质期

56、习惯是个很强大的词，可以代替所有的一言难尽

57、你一副不缺我的样子，我也不会再对你有半分热情

58、如果他总在为别人撑伞，你又何必非为他等在雨中

59、后来每个长得和你想像的那人我都会忍不住多看几眼

60、我没有怪你的意思 只是觉得特别没劲 包括那些我想费劲心思对你好的瞬间
决定放弃一个人的文案	1、你只管好好爱自己，惊喜总会不经意间出现

2、当我在追光 我与光同航

3、拥有鲜花的人不需要神明

4、喜欢自己就是很好的开始 自己的感受比道理重要

5、没有哪一种风格能定义我 年轻的灵魂需要千姿百态

6、从今往后，好好爱自己不再为难自己不再辜负自己不再强求自己做任何自己不想做的事，往后余生，随心

7、少花点时间去取悦别人，多花些时间来经营自己

8、只有自己不可辜负，别被人误，别被己误

9、记得在崭新的生活里爱自己

10、精心制作的那束花应该送给自己

11、有个人陪着就认真去爱，一个人的话，就照顾好自己

12、要一直保持自己喜欢的样子，不要随波逐流，也不要过度失落，温柔的人，一定会有一个好的结局

13、生活是自己的，尽情装扮，尽情可爱

14、我开心最重要，其他都去他的

15、做自己喜欢的事情，奔赴真实简单的生活

16、顺其自然 是生活最好的选择

17、做你自己吧，没有很好也没关系。

18、做自己想做的事，成为自己想成为的人，世界灿烂盛大，好好爱自己

19、一个小建议 逃离任何消耗你快乐的东西

20、有人走向海 ，有人走向山 ，都是好风光

21、爱别人要适可而止，爱自己要尽心尽力

22、对待自己温柔一点，你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样

23、爱自己 是终生浪漫的开始

24、你要像太阳一样有起有落却不失光彩。

25、趁着年轻，多说些浪漫的话，多做些幼稚的事，不怕别人笑话，而错过了生命中最美的片段和场合

26、生活有千百种可能，总有一种是你想要的样子。

27、生活要五颜六色，不要乱七八糟。

28、双手合十做自己的神。

29、一切小美好都在井然有序的发生着。

30、别担心普普通通的你值得被万般宠溺

31、别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远

32、浪漫的灵魂从不向平淡的日子妥协.

33、不必向任何人证明什么 生活得更好是为了自己

34、活的像个旁观者会轻松很多。

35、雨会停 天会晴 没有什么永远糟糕透顶

36、请做足够多的努力，让自己有足够多的选择。

37、请成为自己心目中那个理想的大人。

38、做个俗人吧，爱金钱，爱自己，爱自由，爱生活，善待自己，生活皆是成长，成长便是人生

39、人是会长大的，当你隔一段时间再回头看以往的自己，就会不自觉地心生感慨，其实当时也没什么。

40、最大的心安，是自律温柔和爱自己

41、风华正茂的年纪还是先好好爱自己。

42、可以再浪漫些日落晚风和鲜花。

43、与其等着别人来爱你，倒不如学着努力爱自己，愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光

44、半生己过，我现在要好好爱自己了

45、你总是惯着别人，偶尔也顺从一下自己吧

46、一声不响的日子换来的是一个好的转弯.

47、别为难自己，活得像你自己就行啦

48、最好的状态是一点点向喜欢的东西靠近。

49、把自己活成一束光，自信坦荡，光芒万丈

50、自己有了光芒，才能配得上自己追逐的星星
关于放弃的文案句子	1、不要放弃你真正想要的东西 等待虽难后悔更甚。

2、我想一个人，可是我耐不住自己的心，面对着很多新的诱惑，冲动的我又会去追求着完美。我就是这样的，彻底地失败了，彻底地被伤害了，才懂得放弃。

3、不想了，逝去的，都是我不珍惜的，都是我该放弃的。

4、与其紧握痛苦不如洒脱放弃。

5、落叶的离去，不是听了风的召唤，而是因为树的放弃。我想，正是有了树不明白叶子依靠的唯一，才注定了叶树难以一生的相伴相依。

6、天空没有发觉云悄悄的来过，它就更无从知晓云是怎样满带泪水的离开。因为云懂得：只有洒尽了泪水，才会摆脱沉重的包袱，走的更洒脱。同时，他它也明白，少了自己的那抹白色，天空也许会填补更加绚丽的色彩。

7、因为爱你，我愿放弃以往的自己。

8、像我们这个年纪的人：有太多不想做的事情，要去做。有太多不想去想的事情，要去想。有太多不想放弃的，却不得不放弃。有太多的迷茫和和无奈，要去适应和整理。

9、如果有那么一天，你不再记得，我已不再记得，时光一定会代替我们记得。从前那些时光，我称它为最好的时光，未来不会比从前更好了。我要用尽所有的力气才能书写一个词语，放弃。

10、有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心;有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，

11、有一些人，在等待的过程中，等不下去了，就只能离开。有一些东西，在索取的过程中，一直等不到，也就只能放弃。

12、有一天，一定会放弃一切，去远方。走坎坷，历风雨，坦然面对每一天，让风雨浅释岁月美丽;听花开，看雨落，用一颗纯澈的心，感悟流年婉转，时光变迁;静待花开，情亦温暖。

13、如果你牵了我的手，就不要轻易放弃，如果你走进了我的生活，就不要转身离开，如果你爱我，就别让我离开你

14、有些人往往在坚持理想的过程中 就那么轻易的放弃、 有些事总是那么的不尽人意、有些时间总是白白的浪费、有些人，有些事，真的有些无奈。

15、人的一生，成长，是时光留给生命的唯一选择。我想，在这个笔墨穿透的流年，我必须放弃冬的感伤，以瞬间的速度到达柔情似水的春天，用最初的祈愿，写下无边无际的热爱。

16、我没有能力使自己静下心来好好地再爱另一个人，我只好放弃与爱在一起，但我并没有放弃爱你。

17、放弃是一种美丽，是一种释然，既然不能给予就不要无端得索取。

18、我愿放弃一切，哪怕天空的星光都将陨落，只要能有你陪伴,你的双眼,就是我内心最明亮的灯火。

19、我愿舍弃所有，哪怕前世今生的轮回，将魂魄熄灭，也无法阻碍我对你的不舍。

20、放弃，我不是故意，请原谅我的任性。有些事无法选择的时候，只能认命。不然能怎样，我们别无选择。
40句关于独处的文案精选	1、我独自一人，不需要任何人，唯恐被什么声音或什么人打搅，我有属于自己的短暂自由和荣耀。

2、在自己喜欢的时间里，按照自己喜欢的方式，去做自己喜欢做的事，对我而言这便是自由人的定义。

3、独处，看似孤独寂寞，实则内心丰富，精神丰盈。

4、我真的享受独处的快乐，如果我的人生没有必须，想要活得自在又何尝不可。

5、有时候一个人挺好的，可以多看看世界，多学点本事，多做一些喜欢的事情，成为像成为的人。

6、独处，别太在意他人的眼光和言语，做好自己，便好。

7、独往独来，是谓独有；独有之人，是谓至贵。

8、在这喧闹的凡尘，我们都需要有适合自己的地方，用来安放灵魂。也许是一座安静宅院，也许是一本无字经书，也许是一条迷津小路。只要是自己心之所往，都是驿站。

9、独处，是深入的了解自己，也是在了解中完善自己。

10、一个人的孤独不是孤独，一个人找另一个人，一句话找另一句话，才是真正的孤独。

11、一个人逛街，一个人吃饭，一个人旅行，一个人做很多事。一个人的日子固然寂寞，但更多时候是因寂寞而快乐。

12、终不是那八面玲珑的女子，讨不得四海八荒的喜，只落得围炉寂静的烟火，与独处相安，与万事言和，以文字，以音乐，以花香浅草，以温暖纯良。

13、一旦体会到了一个人生活的潇洒自在，也许就会嫌与别人一起生活很麻烦了。

14、人生曼妙的风景，不是外人的肯定，而是内心的淡定与从容。

15、在独处的时候，一个可怜虫，就会感受到自己的全部可怜之处。而一个具有丰富思想的人，只会感觉到自己丰富的思想。

16、别忘了有时要选择把内心的门关上，这是一种能力，说穿了，就是跟自己相处的能力。

17、孤独两个字拆开，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人情味十足。

18、我还要一个人走很长很长的路，但我告诉自己，风，来自很远的地方，就算到不了终点，去一去也无妨。

19、看清自己、变得强大、轻装上阵。经常独处的人，往往会获得这三个福报。

20、一个人最高级的自律，莫过于能够与自己相处，学会享受独处。

21、热闹只是一时的消耗品，而撑起你人生的是半生的孤独，没必要渴望被理解和懂得，你只要无所畏惧，自律勇敢去生活。

22、学会独处，才能更好地和自己相处；学会独处，才能更好地洗涤心灵学会独处，才能更好地明白自己。

23、我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。独处，是一个人最好的修行。

24、我不再装模作样地拥有很多友人，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。

25、每个人到最后都是孤单的，所以你要学会享受孤单，学会一个人独处。

26、真的喜欢一个人的生活，是别人很难理解的状态。

27、你要尝试一个人的路，享受一个人的光。

28、人生最好的境界是丰富的安静，这样的境界，唯有独处时才能抵达。

29、耐得住寂寞才能守得住繁华，熬得住孤独方能等到花开。

30、孤独是非常有必要的，一个人在孤独时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。

31、独处是人生中的美好时刻和美好体验，虽有些寂寞，寂寞中却又有一种充实。

32、猛兽总是单独行走，牛羊才成群结队。

33、一个人，一杯茶，一段音乐，静享一段独处时光，在这纷扰的尘世中，能够将一颗心安放在文字里，已是满心欢喜。

34、独处是一个人的清欢，是安静也是自由。

35、孤独可以把人还原到一无所有，也同时能把人还原到最完整的自我拥有。

36、真自由啊，什么都可以做，哪儿都能去，想到这儿我就高兴得一塌糊涂。

37、现在社会强调竞争，往往忽略了独处的美德，自我净化，自我调教，教化自己。在独处中才能真正思考。

38、安静地独处，是一种境界，它摆脱了外界虚名浮利的诱惑，看开了纷繁尘世的牵绊。以简单的心，走自己的路，过自己的生活。

39、一个人只有在独处时才能成为自己。因为一个人只有在独处时才是真正自由的。 

40、独处，能丰富自己；独处，能积蓄力量。独处，是一个人最好的修行。
喜欢安静独处的文案	1、一个人独处是对时间的尊重，也是对自己人生的一种尊重

2、外向是生活需要，孤独是自我享受

3、因为自己一直没有一堵很稳的墙可以靠，所以我觉得自己要当那座山。

4、日复一日，没有很快乐，也没有不快乐，有点无趣，但很自由。

5、还是喜欢一个人静静发呆 与心情无关

6、晚间走廊，坐带后座的椅子，听着歌

7、与其虚伪的迎合别人，不如一个人安静的独处

8、比起有人左右情绪，更喜欢无人问津的日子

9、孤独是生活未经修饰的常态

10、只有在独处的时候，我才能自己拥有一整颗月亮

11、不必艳羡风月，孤岛有孤岛的好

12、有时候放空自己，也是对烦恼的一种解脱

13、如果觉得自己一个人孤独，那是你还没和自己成为好朋友，独处不是野兽便是神灵

14、真的喜欢一个人的生活，是别人很难理解的状态

15、孤独本是常态，逢人不必言深

16、这善良的世间没有人懂你凌晨三点的心事

17、世界熙熙攘攘，适合独来独往

18、一直都是一个人，也更擅长取悦自己

19、除非你的加入比我的独处更加宜人

20、又到了手脚冰凉怎么都捂不热的季节了，风已经有了冬天的味道，嘿嘿，搓搓手我又要一个人过冬天啦。

21、自己永远是自己世界的主角，掌握生杀大权

22、我本不善言辞，却忙于人际交往，我本喜欢独处却忙于奔波劳碌，而所做的一切，都是为了得到那能解万千惆怅的碎银几两，原来，这个世界不允许我们内向

23、我一直都是一个人在走，风来了就慢慢走，下雨了就靠边走，打雷了就捂着耳朵走。

24、独自看月是一件又静又美的事

25、一个人走路，是和地球的单独约会

26、独处是一个人的清欢，不用周旋别人的情绪，也不必判断它人的心事，自己陪同自己回归一个真实的自己

27、自卑与骄傲并存，温柔与叛逆并存，自视清高爱独处，无趣，不必了解。

28、发呆是唯一不用付费的宇宙遨游

29、慢热，沉默，喜欢独处，三观正，比你想象的深情，也比你以为的冷漠更加

30、人生来就是独孤的，没有谁可以永远陪伴在我们身边，希望一个人的时候，我们更要好好爱自己，享受独处带来的其他意义跟价值，独处时，静美随之而来，清灵随之而来，温馨随之而来；独处时，贫穷也富有，寂寞也温柔
适合自己一个人发呆的文案	1、一个人挺好的，享受孤独，享受安静。享受自己跟自己独处。虽然疼都是别人给的，但是伤都是自己好的。

2、独处是一个难得的时光，正好可以和自己安静的对话。

3、人前有多淡然，人后就有多落寞，淡然也许是落寞的另一种样子……

4、有那么几天会对身边的人事物感到无比的厌倦和乏力会想要独处，想要安静，想要随心所欲。

5、生活有你变得美好，希望和你度过任何的天气。

6、我喜欢听歌，也喜欢独处，喜欢平静却也畏惧伶仃。

7、满满的负能量，发现自己上班完全不在状态，不明白有些人始终沟通不了，有种怎么也不想去理，希望安静的独处。

8、这两天明白的是，原来我真的会喜欢熬夜，在漫长紧张的神经下只有熬夜才能缓解我发脾气的冲动，只有深夜独处的时候才能安静一些。

9、偶尔独处，偶尔一人食，安静的给自己的生活清零，扔掉不再穿的衣服，扔掉不喜欢却又一直都在习惯，忘掉伤害过你的人。

10、我非善类请敬而远之。

11、人成熟的过程，其实是学会与自我相处的过程。这个过程必然伴随着从热闹到安静，从慌张到淡定，从迷茫到自知，从有人陪伴到泰然独处。

12、人生，几多纷杂，几许喧嚣，寻一处清幽雅韵，喜欢一个人独处，安静的，于氤氲里，一本书，一段曲，一行小字，诗韵生香；于惬意里，一池水，一朵莲，一种禅意，素心旖旎。

13、当你学会一个人喝醉，然后 不乱发信息不打电话。又一个人安静独处。那你就真的是一个人啦！憋住所有没说出口的话。没有任何想见的人。你不是成长，而是孤独。

14、越来越喜欢安静独处，也许是真正的慢慢变成熟了。青春的懵懂，少年的叛逆，青年的努力，正是人生一笔笔成长的财富。

15、每天都给自己留出一点时间和空间，在独处中得到安静，在安静中修复能量，能保持精气神足，就最好不过了。

16、半夜睡不着的时候最爱胡思乱想，想找一个安静的小镇隐居起来，每天享受着与自己独处的时光，真美好呀！

17、一个人最好的状态就是独处的时候，安静、自在、不拘束、不用迁就。从一开始的害怕到现在的享受，在其中不断的发现遇到更好的自己。

18、相对安静的凌晨，一个人待在房间专心发呆/独处着。只属于自己的时间，这种感觉一辈子都依然喜欢。

19、随着年龄增长，越来越喜欢安静独处，也许是真正的慢慢变成熟了。

20、我一直认为，选择一种舒服的生活姿态，比选择一个人重要的多。我的生活极其简单，上班下班，不喜欢应酬，喜欢安静，独处。喜欢文字，喜欢美丽的东西。

21、一个人的时候学会独处，安静自在，学想学的东西读想读的书做想做的事，做自己喜欢的人，给自己加油。

22、最近爱上了独处的感觉一杯奶茶安静坐一天 与世隔绝放松情绪 “没有压力 没有烦恼”。

23、越来越怕安静，可是也越来越喜欢独处。台风天，空了的办公室，仅余下空调的呼吸，窗外的呼啸。我的腰椎，难忍疼痛怕安静。

24、喜欢空旷，喜欢安静，喜欢简单，喜欢独处。

25、就想平静的地方自己享受独处的时光，哔哩吧啦的在耳边语言吵死了。

26、与其花时间花精力去维持那些表面关系，不如独处安静看书听听歌。

27、自由的极致是，我只顺从我自己。

28、很喜欢一个人安静的独处。那是另一种自我的快乐。

29、情绪太多，语言有限，沉默可以省去80%的烦恼。

30、喜欢独处，可以静心思考和放松发现我已经很久没有自己安静地呆着思考着了日子过得太浮躁了。
关于一个人独处的句子	1、安静的人真的很需要一点独处的时间。仿佛在这安静的夜晚，时间才真正属于自己。学会与自己和解。

2、安静是上天给孤独患者最好的礼物。让孤独的人安静的享受孤独。何乐而不为？

3、半夜睡不着的时候最爱胡思乱想，想找一个安静的小镇隐居起来，每天享受着与自己独处的时光，真美好呀！

4、不知从什么时候起，就不喜欢冷清，冷清让我感觉有些慌，讨厌一个人在家感觉，喜欢很多人的感觉，可人多时还是喜欢一个人独处。

5、沉溺寂寞该是寂寞之道吧，就像在沼泽里越是挣扎陷得越深，而这种挣所终是徒劳的。

6、从什么时候开始喜欢一个人独处，又是从什么时候开始即使遇见熟悉的人却连寒暄都觉得尴尬。

7、当你独处时，你会看到不一样的风景，收获与别人相处时所不能收获。

8、发现自己越来越爱独处，可以少些烦扰，多想一些自己关注发现的东西，不用为了回答别人而回答。

9、很多时候我是喜欢一个人独处的，可以跟自己对话。做自己喜欢的东西，不用勉强别人迁就。其实我不需要谁懂啊？让我独处就好了。

10、你知道吗?我独处的时候最轻松，因为不用费劲使自己显得有趣。

11、节假日未必需要远游，更喜欢一个人一杯茶，压压腿，听听歌，怡然自得。

12、就想安静的地方自己享受独处的时光，哔哩吧啦的在耳边说话吵死了。

13、烈酒是我最好的朋友，孤独是我最真的知己。而你，是我关了灯才能拥有的梦。

14、落在一个人一生中的雪，我们不能全部看见。每个人都在自己的生命中，孤独地过冬。

15、满满的负能量，发现自己上班完全不在状态，不明白有些人始终沟通不了，有种怎么也不想去理，希望安静的独处。

16、每天都给自己留出一点时间和空间，在独处中得到安静，在安静中修复能量，能保持精气神足，就最好不过了。

17、面对感情心好累，为什么会有这样复杂的人际关系存在；面对物质心慌了，为什么会有这样用物质来谈感情的。喜欢独处，更加喜欢安静！

18、你伤害了我，还一笑而过。这歌词的意思是说人总是要痛并快乐着的，你痛着，我快乐着。

19、偶尔独处，偶尔一人食，安静的给自己的生活清零，扔掉不再穿的衣服，扔掉不喜欢却又一直都在习惯，忘掉伤害过你的人。

20、其实我比较喜欢一个人独处，一个人逛街、一个人吃饭、一个人发呆，很享受这独处不受束缚的过程。

21、人可以在社会中学习，然而，灵感却只有在孤独的时候，才会涌现出来。

22、如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。

23、是岁数大了？还是岁月老了？喜欢安静、独处！越来越喜欢！一个人。

24、我不爱交朋友，不爱出门，不喜欢吵吵嚷嚷，我喜欢一个人独处，纵然虚度光阴，也是十分充实！

25、我不愿意以爱之名绑架任何人，如果没有心甘情愿留下来陪我，那我就关上灯一个人等到天亮。

26、我还要一个人走很长很长的路，但我告诉自己，风，来自很远的地方，就算到不了终点，去一去也无妨。

27、我来到，你的城市。走过你来时的路。想象着，没我的日子，你是怎样的孤独。

28、我喜欢听歌，也喜欢独处，喜欢安静却也害怕孤单，我喜欢笑，可惜脾气不温和，我想成为荆棘又不想伤害他人。

29、我喜欢听歌也喜欢独处喜欢安静却也害怕孤单，我喜欢笑可惜脾气不温和我想成为荆棘又不想伤害他人。

30、喜欢安静，却又很怕一个人独处，很压抑和恐慌，好可怕，不行得找点事情做，不然全身不自在。

31、喜欢熬夜大概是觉得整个夜晚都是我的，所有人都睡了，整个世界都安静了，终于可以在自己的世界独处了。

32、喜欢熬夜习惯熬夜大概是觉得整个夜晚都是我的，所有人都睡了，整个世界都安静了，终于可以在自己的世界独处了。

33、喜欢独处，可以静心思考和放松发现我已经很久没有自己安静地呆着思考着了日子过得太浮躁了。

34、喜欢简单点的关系，喜欢一个人，喜欢那种自在不用顾虑太多的悠然，即便会被误解为孤独但我依旧喜欢那种独处。

35、喜欢听歌，也喜欢独处，喜欢安静，却也害怕孤单，喜欢笑，脾气却不怎么好，我想成为荆棘满身是刺，却怕最后自己孤身一人。

36、喜欢一个人独处的时间，自由自在天马行空，可是时间久了也会小抑郁，这时候找个人说说话就又活过来了。

37、相由心生，境由心造。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。

38、一个人，一杯茶，一段音乐，静享一段独处时光，在这纷扰的尘世中，能够将一颗心安放在文字里，已是满心欢喜。

39、一个人的社交圈其实挺好的，不用去看别人脸色说话，不用刻意迎合，不用浪费时间扯一些聊不来的话题。

40、一个人挺好的，享受孤独，享受安静。享受自己跟自己独处。虽然疼都是别人给的，但是伤都是自己好的。

41、一个人最好的状态就是独处的时候，安静、自在、不拘束、不用迁就。从一开始的害怕到现在的享受，在其中不断的发现遇到更好的自己。

42、有的时候，哭和爆发不能解决问题，压制和调整也不能解决，我该怎么办？谁对谁错谁说得清，也许安静地独处更适合我。

43、有那么几天会对身边的人事物感到无比的厌倦和乏力会想要独处，想要安静，想要随心所欲。

44、有时候一个人挺好的，可以多看看世界，多学点本事，多做一些喜欢的事情，成为像成为的人。

45、越发喜欢独处，喜欢一个人看电影，一个人喝咖啡，喜欢一个人午夜流浪于街头。

46、越来越怕安静，可是也越来越喜欢独处。台风天，空了的办公室，仅余下空调的呼吸，窗外的呼啸。我的腰椎，难忍疼痛怕安静。

47、越来越喜欢安静独处，也许是真正的慢慢变成熟了。青春的懵懂，少年的叛逆，青年的努力，正是人生一笔笔成长的财富。

48、在那个寂寞黑暗的夜晚，我独自思念着一个人，不知不觉中流下眼泪。

49、真正的陪伴，就像猫一样，经得起坎坷，经得起陪伴，经得起分别，经得起岁月的打磨。

50、总有那么几天，会对身边的人事物感到无比的厌倦和乏力，会想要独处，想要安静，想要随心所欲。
一个人静静发呆的句子	1、还是喜欢这里，一个人静静发呆，与心情无关。

2、写作业也好，看书也好，发呆也好，总之学着一个人呆着也有不错的感受。

3、入春之后，发呆的时间变得好长好长。思绪从日落的云朵上飞到21楼夜景灯光里，从太阳底下的野餐布跳到教堂穹顶。不过，最后都会回到你身上。

4、最近总是无所事事，陷入无聊发呆状态。

5、在巧克力的河边 看到棉花糖云 在冰淇淋和布丁的城堡里 发发呆做个梦

6、有时候在床上发呆，看着天花板。后悔那些不假思索的事，惭愧那些脱口而出的话，人约摸就是这样的吧。

7、你还是我发呆会想念的人呀

8、还是比较适合在夜深人静时一个人静静的发呆。

9、你说想谈恋爱，我也只能盯着那条微博发呆。

10、很多事情都回不去了 那种感觉就像是即使走在最熟悉的街道上 也还是会对着路边陌生的建筑发呆 回忆总是在物是人非的时候熠熠生辉 那些极熟又极生疏的人 我们都在奔赴各自的人生了

11、和你分开以后才发现你身上有那么多不可爱的缺点，每次想起来都觉得自己真是一往情深得莫名其妙。尽管如此，依旧扯不回空闲时间里一发呆就落在你身上的心思。

12、这是春天呢，还是发呆的季节

13、此刻一个人心是静的，静静的发呆，静静的回忆……非常喜欢这样平静的时刻

14、没有什么是非做不可的，坐在位置上发呆好像也是一种修行，任风四面涌来，随着她们的欢声笑语，也随着自己的难过不已。

15、有时候人真的可以盯着一个地方发呆好久好久，回过神来才发现，其实你看的并不是风景

16、有时候放空自己，也是对烦恼的一种解脱

17、有没有那样一个时刻，我们盯着电脑发呆，习惯性地点击刷新而已。

18、什么都不想干，只想躺着发呆放空，放空发呆躺着，发呆躺着放空

19、累了就停下，困了就睡觉，饿了就吃饭，无聊了就发呆，完美。

20、发呆完了,继续发呆。然后换个姿势发呆。

21、想一个人静静发呆，有时候心情会突然变坏。

22、玻璃窗里倒映着人生百态 不知道会不会有人看着发呆的我发呆

23、我爱在旷野里看夕阳，听风吹来的方向，与我无关的都遗忘，像树一样生长。

24、不想看书，不想玩儿手机，一个人坐在椅子上静静的发呆。

25、经常会有这样的春天，你待在屋子里无所事事，看着窗子外面的蓝天发呆。鸟一闪而过，去了你永远不知道的地方

26、我解压的方式:听歌 运动 发呆 睡觉

27、喜欢发呆的人，心里都有一个纯净的天空。

28、越长大越喜欢发呆,随着时间的流逝,就连发呆都成了一种奢侈。

29、春天就该找一条树荫下的干净长椅，两个人坐着晒太阳，聊天也行发呆也好，等到哈欠连天了把帽子一盖，半晌好眠。

30、难得清闲的周末傍晚时光，一个人静静发呆，以及漫不经心地涂个鸦填个色。

31、一个人躲起来什么也不想，静静的发呆……

32、吃饱了发呆好舒服啊

33、就用这闲暇让自己发发呆。

34、一个人在阳台喝茶发呆的时候，小区里放起了烟火。嗯，这些琐碎的细节，都想分享给你。

35、发呆是唯一不用付费的宇宙遨游
50个安慰朋友的暖心句子	1.你很棒，你很好，真的会有人很爱你，请停止你的胡思乱想。

2.拜托，不要不开心，你真的是很好很可爱的女孩

3.虽然不能感同身受 但能做你的最佳听众

4.当大人累了，也可以做我的小朋友啊

5.其实我一直都想跟你说，如果哪天你很累，又很疲惫的时候，你就转身看看我，我一直都在你身边待着，也一直都在，如果哪天你真的撑不住了，没关系，你就告诉我，我拉着你的手，继续往前走 。记住，你还有我呢。

6.收起你的难过，别忘了你也是个特别的人。

7.有些人路过了你的世界，给你带来不一样的色彩，但是因为你自己也足够夺目，所以不用沮丧，以后会更好的。

8.别伤心了，问你一个问题啊。普通的小狗看到警犬会觉得警察来了吗

9.茫茫尘世中，你永远是我的例外

10.别哭,注水的猪肉没人要。

11.我帮你挡着他们，你只可以难过一小会

12.“怎么可以低头呢 你曾被爸爸举过头顶”

13.你真的是一个很幸运的女孩子，你看我都没有一个貌若天仙的闺蜜安慰我，而你却有

14.有委屈 用心讲 讲委屈 和我讲 我会听 用心听

15.没事的，还有我在，我陪着你。

16.你就是正确答案是他拿错了试卷

17.放宽心，总有些人顶着流言蜚语还在继续爱你。

18.追不到就不追了，你看哪个公主跟在癞蛤蟆后面跑。

19.世界上难过的人这么多，你就别跟着凑热闹啦，乖一点，你的开心天下第一

20.你永远胜过别人，至少在我这是

21.不要紧，下次别再莽莽撞撞做决定了

22.外界的声音都是参考，你不开心就不要参考。

23.一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光.

24.以后呢，有钱我们就吃火锅买口红，没钱的话呢，我们就吹吹晚风散散步，反正要一直在一起

25.他们不是医生 你不能按照他们嘴里的方式去改变

26.你呀，困了就睡，不困我就陪着你，你醒了就给我发消息，我醒来就回你，虽然事情总要分先后，但是你先于全世界

27.难过或者不开心一定要和我说，你的快乐很重要，世界欠你的温柔我给

28.你已经在低谷了，没有什么情况比这更坏了，接下来一切会好起来的。

29.你不是娇气 公主病 耍性子 你只是需要安全感

30.我会永远在你回头就能看见的地方

31.你不是没人关心的孩子 我要你知道：不管怎样 我一直都在

32.你要知道啊，你很好，你也值得

33.虽然我酒量很差，但我陪你喝几杯吧，你不嫌弃的话

34.别否定自己，你值得拥有更好的。

35.你真的不用成为很好的大人，你善良稚气的样子其实特别可爱。犯错误时会变成一个小迷糊，一本正经坚持自己的选择时也好酷，你真的特别好，真的。

36.小朋友 收起小小烦恼 挂起月亮 睡个好觉

37.你在我这里永远有台阶下，永远有纸巾擦泪，永远有最真诚的鼓励和最柔软的怀抱。

38.你就做你自己吧奇怪一点也没关系，和别人不一样也没关系，我永远都在你这边

39.不必纠结当下，也不必太忧虑未来，人生没有无用的经历，所以我们一直走，天就一定会明。

40.世界真的缺你一个，也有人喜欢有点腼腆文静得你，也一定有人想好好守护你，谁也不能是你，你是最独特的，你很好。

41.希望你快乐，也愿你慢慢变好，到最后足以拥有一切的鲜花与温柔.

42.你呀，别否定自己，你特别好，特别值得，总会有人用攒了很久的温柔来温暖你，相信我，你又不差，我们慢慢来。

43.“在我这里你就是最好的，我就是会明目张胆的偏向你，你最值得，不管什么事，我们一起解决。”

44.“说好是一辈子就是一辈子，差一年一个月一天一个时辰都不行”

45.你很好的别听他瞎说

46.不开心的话就弯腰抱抱我

47.有人把错误归结于你的敏感，但有人会好好保护你的敏感。

48.算了肩膀借给你吧，但是衣服归你洗哦!

49.你心情不好的时候可千万要第一时间告诉我，我可不想别人安慰你呐。

50.世人要我的女孩善良懂事 知书达理 我只要我的女孩平安快乐 无忧无虑
安慰身边失恋人的文案句子	⓿❶

痛苦会让你成长 

就像胸部发育时候的胀痛一样

痛过之后 就长大了

⓿❷

不要因为遇见一个很差劲的家伙就

自暴自弃 因为不好的人是他 不是你

⓿❸

我们的一辈子那么长

要走很长很长的路

会遇见许多许多的人

⓿❹

恋爱分手人之常情 相爱是偶然

合适的人可遇不可求 

爱而不得不止你一个

⓿❺

没有忘不掉的男孩子 忘不掉的只有 

小蛋糕甜甜圈巧克力饼干

小龙虾肉蟹煲和火锅

⓿❻

这么千载难逢的奇葩

你确定不舍得让其他人有机会见识见识吗

⓿❼

只要对象换得快 没有悲伤只有爱

⓿❽

乖过来抱 带你去吃好吃的

⓿❾

擦干眼泪有请下一位

❶⓿

是他不配

别委屈了你自己

❶❶

男人如衣服 

蹦迪如手足

❶❷

你要相信 星星会说话

石头会开花 你想要的终会到达

❶❸

忘记吧反正他好像没有那么喜欢你

❶❹

不就是个失恋

我连恋爱都没谈过

❶❺

我去找你 我们一起去吃好吃的 

肩膀也借你 还有很多人爱你

❶❻

错过错的人 

才能遇到对的人

❶❼

单身好单身好 

想跟谁好跟谁好

❶❽

人生最遗憾的 莫过于

轻易地放弃了不该放弃的

固执地 坚持了不该坚持的

❶❾

世界上不能长久的东西

不仅仅是他对你的爱

还有他带给你的悲伤

❷⓿

所有的挣扎和不放手都不是徒劳的

它们都加速了感情的灭亡

❷❶

梯子的梯阶从来不是用来搁脚的

它只是让人们的脚放上一段时间

以便让别一只脚能够再往上登

❷❷

真正的爱情 是在能爱的时候 懂得珍惜

真正的爱情 是在无法爱的时候 懂得放手

❷❸

你只是失去一个不爱你的人 

他却失去了一个爱他的人 

还是他吃亏啊 好男人多得是 

找一个比他更优秀的

❷❹

结束以后别告诉他我恨你

因为爱情是两个人的事

错过了大家都有责任

❷❺

不要悲伤 不要绝望

未来的路就在前方

还有这么多朋友陪你一起去闯

❷❻

别说你最爱的是谁 

人生还很长 谁也无法预知明天

也许你的真爱还在下一秒等着你

❷❼

不从泥泞不堪的小道上迈步

就踏不上铺满鲜花的大路

❷❽

挺起胸膛咬紧牙关 生死容易低头难

就算当不成英雄 也要是一条好汉

❷❾

分手了就做回自己 

一个人的世界同样有月升月落

也有美丽的瞬间 把他归为记忆

❸⓿

你爱的不是一个人 而是一类人

不要因为他而放弃一群人
适合难过时安慰自己的文案	一、

人世间本就是这样

它不值得你难过

二、

外界的声音都是参考

你不开心 就不要参考

三、

天一冷就容易灰心

跟难过商量一下

春天一会就到

四、

你被黑暗敲打

恰恰说明你是光明的本身

五、

你就做你自己吧，奇怪一点也没关系

和别人不一样也没关系

我永远站在你这边

六、

不要太乖

不想做的事可以拒绝

做不到的事不用勉强

不喜欢的话假装没听见

你的人生不是用来讨好别人

而是善待自己

七、

不必纠结当下也不必太忧虑未来

人生没有无用的经历

所以我们一直走，天一定会亮

——村上春树

八、

总不能因为这世上有人跟你 道不同

你就不好好走自己的路

九、

无论我们活成什么鬼样子

我都相信我们前途无量

十、

上帝已经明目张胆的不公平了

那凡人就应该保留偏执的权利

我不相信谁能不声不响地活成一道光

站在黑暗里的人就应该大声喊

让爱人知道自己的坐标

——《橘生淮南》

十一、

你呀 你别再关心灵魂了

那是神明的事

你所能做的 是些小事情

诸如热爱时间 思念母亲

静悄悄地做人 像早晨一样清白

——海桑

十二、

你对人情世故的每一分通透

对爱来爱去的每一分豁达

都是用失望换来的

——傅首尔

十三、

世界上一定有另一个你

也在为某个梦想

很卑微很拼命地在努力着

——《月亮与六便士》

十四、

我的勇气和你的勇气加起来

对付这个世界总够了吧

去向世界发出我们的声音

我一个人是不敢的

有了你 我就敢

——王小波

十五、

如果经历世事使你身心疲惫

那我们就去看海看日出日落

你是顶天立地的男人

更是我的男孩，别为难自己

活得像你自己就行了

—— 东野圭吾 《变身》
安慰自己的文案短句	1.委曲求全不是公主的作风

2.不气不气我不气 气出病来没人替

3.请把开心圈为重点反复背诵

4.政治书上说 你不能和所有人都成为好朋友

5.如果每个人都理解你那你得普通成什么样

6.你永远不差劲 差劲的是那些诋毁你的人

7.既然没有人可以陪我走下去 那就好好热爱自己 努力向前好了

8.你要努力变得温柔可爱懂事这样他才可能会看你一眼

9.半路下车的人很多 不要耿耿于怀

10.请利利索索的断绝所有不舒服的关系

11.你本就是个对什么事都无所谓的人 就不要胡思乱想了

12.太阳的光芒照在你身上需要历经149597870千米 跨越480秒 换句话说 你是太阳也要千里迢迢奔赴的人

13.我要开始快乐了哦

14.往后的日子是崭新的 不必频频回头看.

15.好的人对的人都在后面等你 慢慢相遇吧 我们也都会是别人捧在手心里唯一的宝贝

16.头发我会好好留 体重我还会慢慢减 脾气也正在改 外面的灯红酒绿都与我无关 我是个女孩 我该过最舒服的生活

17.没关系的 慢慢找回快乐吧 慢慢来

18.这个世界固然荒唐 但我永远是那打不死的小强

19.过去了就好了 熬过去了就好了

20.温柔的本身就是遗憾喔
自由感十足的高级文案	1、永远自如如风，永远为自己着迷。

2、风格不被定义，我爱即高级。

3、此时情绪此时天，无事小神仙。

4、爱自己的明媚，也爱自己的破碎。

5、我的全部野心就是自由的一生。

6、你热爱什么，追随什么，就会成为什么。

7、好好生活，其他的都交给时间。

8、我可以是木讷的树，也可以是自由的风。

9、我爱大风和烈酒，也爱孤独和自由。

10、希望可以被喜欢的事情填满生活。

11、开心的话，日子就不算虚度。

12、做自己，而不是解释自己。

13、花可以自己买，海也可以自己看。

14、不活在任何人希望的人设里，只做自己。

15、答案在明天，每天的明天。

16、山前山后各有风景，有风无风都很自由。

17、那就捂住耳朵，做你想做的。

18、独处未必孤独，喜欢就是自由。

19、无心风月，钟情自己。

20、内心丰盈者，独行也出众。

21、有人走向海，有人走向山，都是好风光。

22、那就做野花，随风起，永不散。

23、那就祝我们自由如风，热烈无谓。

24、顺其自然，得失随意。

25、做无名小花，做快乐小狗。

26、时间和我都在往前走。

27、普通人普通生活普通过，别赶路，感受路。

28、不一定要很漂亮，但一定要快乐。

29、随心所欲的生活，说不定更顺风顺水。

30、种自己的花，爱自己的宇宙。

31、偷得浮生半日闲，再偷浮生两贯钱。

32、先有自我，才无枷锁。

33、慢慢理解世界，慢慢更新自己。

34、别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。

35、允许一切发生，生活不过时见招拆招。

36、性格是一种不治之症。但我永远爱自己。

37、幸福是养自己的心，而不是别人的眼。

38、我有前进一寸的勇气，也有后退一步的从容。

39、耳边声音太吵，别管，别听，向前走。

40、自由和快乐应该永远被置顶。
随时可以发的自由随性文案	1.是风就该自由，要什么归宿。

2.我生以悦我，而非他人所困。

3.热爱世间万物，无最爱，无例外。

4.耳机里的歌声，是与世隔绝的温柔。

5.生活虽然普普通通，但要乐在其中。

6.玫瑰万千，想做风，狂热炽烈。

7.我知我喜乐，纵情跋涉，循着山水，自在而行。

8.可以朝九晚五，也能浪迹天涯。

9.屏蔽一切乱七八糟的心声，安心早睡早起。

10.再见和日落的寓意都是未完待续。

11.山高路远，看世界也在找自己。

12.做横冲直撞的野玫瑰，永远属于自由和浪漫。

13.生命久如暗室，不妨碍我明写春诗。

14.玫瑰可以在荒野盛开，深海也可以有星光。

15.在白开水一样淡的日子里多放两勺糖。

16.都朝春天去，别烂在过去和梦里，要肆意妄为，要志得意满。

17.我生性自由散漫不喜欢约束，我的全部野心就是自由的一生。

18.不需要理解，各有各的浪漫，听一万种声音，但只成为自己。

19.我们得让花盛开，在骄阳下绚烂的开，在狂风中肆意的开，花开千万朵，千万朵都是我们。

20.我继续写诗种花，也继续爱世间万物，风雨和阳光都浇灌在我身上，要好好生长。
热爱自由，随心洒脱的文案	1.别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。

2.随心所欲的生活更顺风顺水。

3.且停且忘且随风，且行且看且从容。

4.一个人走路，是和地球的单独约会。

5.要勇敢，漂亮，有趣，自由自在，像一朵云。

6.山不见我，我自去看山。

7.自此鲜花赠自己，纵马踏花向自由。

8.风和我都是自由的。

9.永远自由如风，永远为自己着迷。

10.别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。

11.我野蛮生长，自己便是月亮。

12.酷的像风，野的像狗，不招人喜欢，倒也自由。

13.身处泥泞，遥看满山花开。

14.无心风月，钟情自己。

15.纵使狂风平地起，我亦乘风破万里。

16.爱与自由二八分。

17.热爱漫无边际，生活自有分寸。

18.随心，随性，随缘，随意。

19.来去都是自由风，该相逢的人总会相逢。

20.温柔半两，从容一生。
那些自由又清醒的文案	1.你能轻易失去的东西，谈不上有多遗憾。

2.在无名的街道里，总有无名的花为你野蛮生长。

3.人山人海人来人往，自尊自爱自由自在。

4.是风就该自由，要什么归宿。

5.随心所欲的生活更顺风顺水。

6.做无名小花，做快乐小狗。

7.少与人纠缠，多看大自然。

8.在来得及的时候，做来得及的事。

9.以最大的平静去爱我们不确定的生活。

10.别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。

11.不讨好，不迎合，不够讨喜但够自由。

12.世界在旋转，我们在跌跌撞撞前进，这就够了。

13.拍照的意义是为了让青春有迹可循。

14.赚钱，独立，别改天，别下次，别以后，就这次。

15.太容易心碎就不要去别人的世界排队。

16.情绪被人拿捏的时候就活成了别人的提线木偶。

17.比起忽冷忽热，还是孤独比较让人踏实。

18.流言蜚语很吵，捂上耳朵做自己。

19.独自撑伞的日子，记得大步往前走。

20.浪漫和悲观并不冲突，我时常消极又觉得生活很美好。
敬爱与自由的松弛感文案	1、不需要别人陪，我独自浪漫

2、不勇敢的人永远不快乐。

3、我是不会被驯服的，每一幅温柔乖巧的样子都是我在驯服你

4、少与人纠缠，多看大自然。

5、我追我自己的太阳

6、在我喜欢的状态里生活

7、也许不同的季节会爱上不同的花

8、听喜欢的歌，吹傍晚的风看太阳缓缓落下

9、其实没必要听风说这朵花怎么样

10、万物自有节奏，小闲既欢，小清既静

11、会来但不是现在

12、就算步伐很小也要步步前进。

13、我工作，思考，爱，自毁，独自长大，拯救自己数万次

14、我不活在你给的人设里

15、在细碎的美好里感受生活的温度

16、半斤八两的爱驯服不了我

17、我站在街角不等任何人

18、不必在回忆的长河里刻舟求剑。

19、怎么开心怎么来

20、将自己的感受高高置顶

21、你也只是为我感受而生的衍生者

22、与其互为宇宙，不如自成人间。

23、以后要做自己日记里的主角

24、人生辽阔，你的眼里不应该只有爱与被爱

25、我野蛮生长，自己便是月亮

26、发发发发发发发发呆

27、人生不止一个方向

28、别赶路感受路。

29、在市井中放风，和小情绪握手 

30、我听见日子翻页的声音。

31、一站有一站的风景

32、我只要燃烧，不在乎陨落

33、与我抱怨一下生活，我很愿意，边听边轻轻点头。

34、我们终其一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己

35、人之一生，必须说清楚的话实在不多

36、我说自由即永生

37、做让人远远听见的风

38、不弛于空想，不鹜于虚声

39、停止期待，我只想睡个好觉

40、不待春风慢，我以明月宴群山

41、做自己的自由树

42、做无名小花，做快乐小狗，做千千万

43、多读有用的书，少扯没用的情

44、不同的列车都在开往更好的方向

45、我的审美，就是我自己。

46、可以是木讷的树，也可以是自由的风

47、人们口中的永远只限于当时的炙热

48、奇怪的不是我，而是那些指指点点的人

49、发光先要吃饱饭

50、我们手里心里东西越少，就越好
一些松弛感的小短句	1、所以一直走，天一定亮

2、蜜蜂撞玻璃，读罗马史，春日午后图书馆。

3、自给自足的光永远不会暗

4、计划表是空白的，但我的一天是满满的。

5、答案在路上，自由在风里

6、爱自有天意

7、站在屋顶只对风说不想被左右

8、炙热的青春从不后退，我们一往无前

9、拖延是今日的主题曲

10、生活本色，不加修饰

11、浪漫主义者都是暗处迎盛阳的玫瑰

12、藤树下，我是我的春天

13、晴秋上午，随便走走，不一定要快乐

14、逢人不说人间事，便是人间无事人。

15、生活要永远清醒，永远温柔，永远知进退。

16、放轻松，就当漫游地球。

17、无需轻舟，自越万山

18、新时代女性不为任何小情小爱低头

19、生活不止朋友圈

20、日子很好，我很我

21、能说见就见才自由

22、无解的话就永远模糊不清吧

23、或许自由更胜一筹

24、爱与自由三七分

25、所有人都在往前走，你也要

26、这世界，我是来玩儿的。

27、请允许我枯萎几天

28、时间永远分叉通向无数的末来

29、来日方长，你我都要去更远的地方

30、过多一些慵懒的生活。

31、沉默的胆小的普通的

32、轻舟快船祝你好过春山

33、热爱从不降温

34、自在摇曳，生生不息

35、玫瑰从不慌张

36、玫瑰不必长成松柏
温暖有度的松弛感文案	1、每个人都向往诗和远方，但平凡的生活才是日常。

2、小闲即欢，小清即静

3、日出是免费的，春夏秋冬也是。

4、向前走向前看生活简简单单就好。

5、风来自很远的地方，去去也无妨。

6、太阳虽好，总要诸君亲自去晒，旁人却替你晒不来。

7、无法讨好全世界，那就先取悦自己。

8、听喜欢的歌，吹傍晚的风，看太阳缓缓落下。

9、颓废的玫瑰，依然开得如烂。

10、那就做野花，随风起永不散。

11、原以为无法宣泄的心情，原来只要放到阳光下，晒一晒就好了。

12、在所有的不确定里好好珍惜每个当下。

13、见得繁花不惊，修得心淡如水。

14、山不见我，我自去看山。

15、万物自有节奏，小闲既欢，小清既静。

16、日子需要我们积极向上。

17、随手拍的是我想留住的。

18、很爱我普通的小生活。

19、浮生暂寄梦中梦，世事如闻风里风

20、按自己的节奏做喜欢的事。

21、生活有望川秋水的等待，也会有意想不到的惊喜。

22、逢人不说人间事，便是人间无事人。

23、有风翩然，无风安然。

24、我们只是好久不见。

25、生活不过，三两茶饭事

26、在细碎的美好里感受生活的温度。

27、山中何事？松花酿酒，春水煎茶：

28、时光清浅，安静和热闹我都喜欢

29、人间何所以，观风与月舒。

30、好好生活，慢慢相遇

31、时间永远分叉通向无数的末来。

32、在黑白里温柔的爱彩色，在彩色里朝圣黑白。

33、耳边声音太吵，别管 别听，向前走。

34、平凡的日子里万千琐碎就是生活的意义。

35、风遇山止，船到岸停。

36、月亮只有一个，你也是。

37、请允许自己做自己，也允许别人做别人

38、细水长流，来日方长

39、没骨气心情好，就原谅所有人。

40、就这样慢慢等月亮出现吧，反正我和这杯酒都不赶时间。

41、晴秋上午，随便走走，不一定要快乐。

42、清喜于时光，安稳于日常。

43、少年总是那样耀眼，总让人热爱，也总让人遗憾，

44、感受当下，感受人烟，不骄不躁，清醒自知且快乐。

45、岁月款款而来，我们从容以待。

46、所有人都在一直往前走，你也要。

47、就在一次次日升月落里，再爱一次人间。

48、也许不同的季节会爱上不同的花。

49、心情要好，日子要嗨，随遇 随喜 随安。

50、生活从来没有奇迹，每个人都在，一边崩溃一边自愈。
允许一切发生的松弛感文案	1、就这一生，可以快乐就不要难过。

2、坦荡的爱钱，大方的物质，明明白白的现实。

3、我会活成我的理想型，我的生活也是。

4、穿什么衣服，化什么妆，从来都是取悦自己。

5、接受落叶和降温，也期待拥抱和问候。 

6、保持快乐的秘诀，没必要，无所谓，不至于。

7、万物自有节奏，小闲既欢，小清既静。

8、浪漫的年纪，不许活得无趣。

9、以最大的平静，去爱我们不确定的生活。

10、听喜欢的歌，吹傍晚的风，看太阳缓缓落下。

11、去成为一个拥有钝感力且快乐的人。

12、一山有一山的错落，我自有我的平仄。

13、轻舟已过万重山，我心早已海纳百川。

14、敬生活的暗淡，也敬生活里的灿烂。    

15、若你决定灿烂，山无遮，海无拦。

16、无解的话就永远模糊不清吧。    

17、无法讨好全世界，那就先取悦自己。

18、这世界本就是各人下雪，各有各的隐晦与皎洁。

19、接受落叶和降温，也期待拥抱和问候。

20、我野蛮生长，自己便是月亮。

21、允许自己做自己，允许别人做别人。

22、心有半亩花田，藏于世俗人间。      

23、忙碌足以冲淡许多复杂的情绪。

24、我会在那颠沛流离的生活里，坚持不懈。   

25、人生不过三万天，健康快乐最值钱。
