适合摆烂时发的日常文案	1、⩇⩇:⩇⩇摆烂时间到🫠

2、装模作样上班 ୧⍤⃝ 全心全意在摆烂

3、一旦学会摆烂，你会发现世界豁然开朗

4、偶尔摆烂一下 躺平ꪔ̤̫

5、大事帮不了🪜⤾·小事不想帮

6、人生不摆烂，快乐少一半

7、太懒了 准备更懒🤦🏼‍♀

8、犯错时先检讨别人，再安慰自己💆🏻‍♀

9、严于律人，宽以待己

10、去摆不被定义的烂🫗

11、ˁ῁̮ˀ 偶尔摆烂，经常偶尔ˁ῁̮ˀ ˁ῁̮ˀ ʺ̤

12、意见接受🙇🏻‍♀态度依旧◡̈⃝

13、生活无解，户外撒野 🚎* ꒱⛳

14、摆烂快乐值ᵁᴾ⁺¹ºº

15、👷🏻‍♀社会主义打工人

16、 ▻今日摆烂状态🦧

17、放松最有用的方法：摆烂🤷🏻‍♀

18、你我都摆烂，老板变成流浪汉☜

19、今天就努力到这里吧𓁍

20、左耳进右耳出🪡不走心

21、工作而已别太用心❤︎你还有生活🫶🏻

22、偶尔放松自己ᯐ

23、摆又摆不烂 躺又躺不平 毁灭吧

24、上班3⃣️连：摸鱼🐟摆烂 等下班

25、条条大路做牛马

26、没有什么困难是战胜不了我的

27、学而不思则罔 不思不学则爽

28、工资仨瓜俩枣，同事歪瓜裂枣

29、一旦学会摆烂 你会发现世界豁然开朗

30、万事开头难 对不起我不开这个头
60个搞笑有意思的文案	1、往往是街边那些不起眼的店铺，才能做出真正的美味，而那些富丽堂皇、灯红酒绿的大饭店，我没吃过

2、别狡辩了，我玩手机，你也玩手机，世界上哪有这么巧的事，咱俩就是喜欢玩手机

3、睡不着，闭上眼睛脑子都是诗句，有知识的人就是这样吧，十年生死两茫茫，喜羊羊与灰太狼

4、就算失败了九十九次，也要再努力一次，凑个整数。

5、怎么判断一个人穿的鞋子是新的还是旧的?那就狠狠地踩他一脚，如果对方说“你踩我脚了!”那就是旧鞋，如果对方说“你踩我鞋了!”那就一定是新鞋!

6、小时候画了一张一百块钱去买小汽车，老板说我的钱是假的，废话，当然是假的了，你的小汽车也不是真的啊。

7、世界上本来是没路的，乱走的人多了，搞得我不知道怎么走了。

8、大家听我一句劝 不要再追我的好姐妹了 能和我一起玩的都不是什么好东西

9、刚刚被邻居举报扰民了，因为我穷的叮当响。

10、掉头发是因为你太久没对象，你的头默认为你出家了，所以开始自动脱落。

11、季节更替，大家注意别舔嘴唇，容易干，你要是真想舔，你可以舔我的。

12、闲着没事问你们个问题，你们跟自己爸是怎么认识的？

13、我63岁了，在公交车上抢座健步如飞，在超市抢特价鸡蛋抢到了满头大汗，见到你却还是低头脸红不敢说话

14、姐妹们，我好像得了不治之症，就是闭上眼睛后眼前一片漆黑什么也看不见，我该怎么办。

15、我以后要当那种病娇娇的女孩子，风一吹就倒，好柔弱，大家看到我都好想保护。哪怕放了个屁也要娇滴滴地说“我的屁股咳嗽了一下”。

16、本来对你不感兴趣的，不回我信息，好吧 爱上了

17、女人说到底还是感性的，对各种小动物毫无免疫力，例如布加迪威龙，悍马，捷豹，陆虎，宝马等，当然，还有天猫。

18、如果我看起来没精神，可能是累了，可能是病了，但最大的可能是饿了。

19、我觉得我的房间可能闹鬼，每当我坐在书桌前准备开始认真看书，不一会我就发现，自己变成躺在床上看手机了。

20、女德第一名 不抽烟不喝酒 不和男的并排走

21、买东西最恐怖的是：你战战兢兢说了个价，老板难为了一下就瞬间答应了！

22、有事给姐发微信 大事帮不了 小事不想帮 但记住 有事给姐发微信

23、和人吵架的时候最好去楼梯吵，这样的好处是：吵完了双方都有台阶下。

24、500元收微信号，要求：微信余额600元以上以及支付密码，有多少收多少。

25、风好大，吹乱了我的秀发，吹落了你的假发。

26、永远要对别人保留一半的神秘感 就比如我 只会告诉别人我工资2000000多一点 那个点在哪我无可奉告

27、我也不是很想谈恋爱 ，我就是一天到晚想亲嘴

28、失眠真的太浪费时间了，早知道会失眠，我刚才这一小时就用来玩手机了

29、为了研究男生洗澡喜欢，用什么牌子的沐浴露，我找了100个人，结果他们的回答惊人的一致“你TM是怎么进来的？”

30、小时候我妈教我用筷子，我学不会她骂我，长大后我教我妈玩手机，她学不会还是骂我

31、封心锁爱了（锁了但没完全锁，钥匙在门框上面，175+可以够到）

32、夏天的风我永远记得 清清楚楚的说要热死我

33、如果牙医问你为什么牙齿磨损这么严重，可以说人生太艰难，一般都是靠咬牙过来的。

34、大家都有好看的脸，而我有好大的脸。

35、如果我二十六岁，我可以为你吹三瓶江小白，可惜我现在才十六岁，只能勉强喝两瓶旺仔，喝急了还打隔。

36、你加了美女的微信，想通过朋友圈了解她。但是她不发朋友圈，你可以试着了解我，我发的多。

37、人的想法是会变的：以前我也是想致富的，现在实际多了，只想脱贫。

38、减肥越减越胖的原因是，一旦发现自己稍微瘦一点的时候，就想吃点东西庆祝一下。

39、办信用卡被拒 他让我写经济来源 我写的中路兵线

40、成年人的生活，除了容易穷，容易胖，其他都不容易。

41、咱们坐牢吧，好想和你拥有一个家

42、我还是很自卑，上街不敢牵别人男朋友的手

43、如果我学了电焊，是不是就能让你眼前一亮。

44、我单纯想要一亿人民币，难道这就是又纯又欲？

45、别人的17岁在酒吧ktv摇滚，在爱里看海 我的17岁还在问家人这箱安慕希能不能不拿去送礼 我想喝

46、小短腿个子矮不要怕，你除了可爱外，你捡钱的速度也比别人快。

47、坐牢都有减刑，上班却只有加班

48、我不想上学 学也不想被我上 我们被硬凑在一起 不过是资本的联姻

49、今天我养的小老鼠似乎有点无精打采 ，我喂了点老鼠药，希望它明天能好起来。

50、不要因为睡懒觉而自责，因为起床也创造不了什么价值

51、这才是最好的安全感，这些钱，不是谁给我的，也不是我偷来的，我没靠父母没靠朋友，都是靠我自己P出来的

52、你说我化成灰你都认识，我用美颜相机拍照发朋友圈，你在下面问：这谁？

53、恋爱太难了，拜个把子吧。

54、两个朋友吵架了，不管我怎么劝，他们就是不肯打架

55、以后只要是我的朋友，谁没钱了尽管跟我说，只要我有空，就可以给你讲讲没钱的日子我是怎么度过的，尤其是现在

56、不准备结婚生子的各位亲，听说签捐赠遗体之后会有人收拾，还帮忙扫墓！有着落了！

57、天又亮了 完全不顾我困不困说亮就亮

58、我太认真了，我不应该谈恋爱，我应该躲在自动售货机后面递饮料，在串串店给藕片打孔，在超市织方便面！

59、今天有点不开心 虽然不是你造成的，但是你能给我道个歉吗.

60、朋友引诱我喝奶茶，我拒绝了，我是要减肥的人，我守住了底线，奖励自己喝一杯奶茶
那些让人开怀大笑的文案	1、你好 我是京东生鲜超市的 刚刚打电话你没接 所以发微信跟你说一下 你菜到家了

2、手机不小心遗落在出租车上，可幸运的司机师傅竟然解开锁，打给我朋友通知我拿回手机，我问司机：我是人脸识别解锁的，你怎么打开的？司机说：我对着刘亦菲的海报一下子就开了。

3、以前的梦想是买辆玛莎拉蒂 和心爱的人一起兜风 现在的梦想是买辆公交车 带50个男模兜风

4、谁说我不会乐器，我退堂鼓打得可响了

5、白衬衫容易发黄，一般洗衣液很难清洗，不少人为此感到头痛，不妨在洗的时候吃点头痛药

6、到底要买什么型号的手机才能收到男孩子的信息啊？烦死了烦死了

7、别人不回我信息：装什么装 谁稀罕 没礼貌的东西 我不回别人信息：今天很累不想回复 你的内容很无聊 做真实的自己没有错

8、有一说一，你长得是真漂亮，气质出众，魅力十足，尤其是你的眼睛，不多不少，刚好两只，仔细一看，居然还有两颗眼珠子！

9、我钱包掉了，有个人捡到帮我送到了物业，我去拿的时候物业阿姨对我说：“证件都还在，就是里面钱没有了。”

我从物业出来坐在路边的长椅上心里有点难过，其实一分也没有少。

10、之前有个朋友找我借钱去整容，整得挺成功的，我再也认不出是谁借了我的钱。

11、今天的电动车座格外烫腚，微风吹过我的大脸庞，我很迷茫，多希望有个有钱大哥看透我的逞强让我走进他的心房

12、不会再随便谈恋爱了，如果要在一起我要先看到一份20页的PPT向我详细说明你会哪些方法确保不会浪费我的感情

13、我遇到一个男孩，他告诉我会爱我一辈子，可我没想到他的一辈子就三天。

14、不行就拉黑吧 我一边喂猪一边等你消息 时间太漫长了 我总是在安慰自己村里信号不好 今年村子建5G基站了 我再也骗不了自己了

15、我真的太爱玩游戏了 我死了骂 骂了死 你们根本拿我一点办法都没有 笑死 我等一下还要送

16、那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮，不重，要！论标点符号的重要性。

17、上天给了我很多次变胖的机会我都成功抓住了

18、小时候一直在想如果每天都有十块钱该多好，现在结婚了终于实现梦想了，首先我要感谢我的老婆。

19、这里是我的朋友圈，我装深情的地方，欢迎来到我的世界，尊敬的父老乡亲

20、么叫“管住嘴，迈开腿” 就是管住你的嘴，再说我胖我就打断你的腿

21、宝 你让我有点害怕了 三十多度的手指怎么能打出来这么冰冷的文字 呜呜呜我的宝

22、我：妈，小时候你不是说压岁钱都给我攒着，等以后长大了给我吗，那钱呢？

我妈：在妈妈眼里你永远是孩子。

23、刚才看了一个心理测试，关于性格的，你们一般在家里是叫爸爸还是爸还是爹，评论看看你是什么性格

24、那些一分手就换对象的互删吧 换来换去都轮不到我什么意思

25、实不相瞒，我是个隐形的富豪，至今还没有找到自己的钱。

26、如果我不回信息那很正常，你见过哪个捡垃圾的不忙的？

27、你好帅哥，我看了你的照片非常喜欢，现在免费征用你做我的男朋友，希望你不要不识抬举

28、考完四级英语听力，我就悟出一个道理，有些话，只能说给懂的人听。

29、我时常在想 我p图是不是太过分了 而且每张照片都不一样 后来我想通了 这一切都不足为奇 因为我是百变小樱

30、昨天我的包被抢了，我很伤心，为了这件事我哭了这一个晚上，我实在想不通，我到底哪里不如我的包。

31、因为我太喜欢你了，所以我把你删了，抱歉我不想做被感情左右的废物

32、我是一条集齐了抬头纹、泪沟纹、法令纹的鱼，简称三文鱼。因为纹都很深，所以是深海三文鱼。

33、为了不辜负今天这样的好天气，我决定去篮球场，果然打篮球的小哥哥特别多，捡了不少矿泉水瓶

34、今天朋友叫我下象棋，其实我根本不会下，我开局就用帅把他将吃了，朋友一愣，你这是什么走法，我说这叫帅到飞起来！

35、今天请别人吃饭，发现没什么特别的菜，于是我灵机一动打开了王者荣耀，原来我就是特别的菜。

36、宝今天给你发了十条消息 你回了我一个句号 给我的话语做了个总结 你真的好细节啊 我更喜欢你啦我的宝

37、刚看到一个新闻，一男子熬夜猝死，吓死我了，还好我是女的

38、别人打游戏连老婆都有了，我打个游戏连妈都没了

39、女孩子的卧室真神奇 除了头上哪里都是头发

40、夜里华灯闪烁，我站在九十九层的高楼上，俯视这座流光溢彩的城市，身边的男人戴着金丝眼眶，矜贵又冷清，眼底温柔快要溢出来。 良久，他轻声对我道：“打扫完了就下班吧，阿姨。

41、不想上学 只想当一条躺在小卖部暖灯下旋转的小烤肠

42、我这个小区80户人，79户装了防盗网，就我没装，结果79户被盗了，小偷在门口留了纸条，上面写着：你让我放心，我也会让你放心

43、从前车马很慢，书信很远。一生只够爱一个人。现在交通、讯息这么发达，我以为可以多爱几个，没想到还不如从前。

44、每天早上起床我都会看一眼富豪榜，如果上面没有我的名字，我就去上班，如果有，我就去看病。

45、她要结婚了，我连夜开车400公里，可惜新郎不是我，我一直跟在后面，突然手机来了短信，是她发过来的。

她说:别送了。

我流着泪回复她：“你怎么知道我在后面的。”

她回复说：“你的拖拉机太响了……

毫不夸张地讲，你要是跟老子打架，不出五秒你就得跪地上，掐我的人中，求我不要死。

46、为什么我年纪轻轻就可以年薪百万？仅仅是因为好看吗？不！是因为我有妄想症

47、我终究没能飙得过那辆宝马，只能眼看着它在夕阳中绝尘而去，不是我的引擎不好，而是我的车链子掉了。

48、很多时候你不逼自己一把，你就不知道你还有能把事情搞砸的本事。

49、我的兴趣喜好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

50、挣钱是一种能力，花钱是一种技术。我这个人虽然能力不咋地，技术却很高超。
40句非常有意思的摆烂文案	1、也想正常生活，但社会不正常，我怎么正常。

2、既然连明日是生是死都确定不了，一切多想也是枉然。

3、万事开头难，中间难，到最后都难。

4、做废物是极需要天赋的，我们普通人只配好好活着。

5、有了马甲线我就会从小熊软糖变成小熊硬糖，所以我是不会练的。

6、逃避虽然可耻，但是有用

7、我也想正常生活，但社会不正常，我怎么正常

8、做事一定要三思而后行能不能做，能不能明天做能不能交给别人做。

9、被迫合群从来都不是我的风格，懂得自我享受才是。

10、别人被逼一逼：奋发图强，我被逼一逼：直接摆烂！

11、抛个硬币，如果摔碎了今天就不吃晚饭了。

12、善良是很珍贵的，但善良没有长出牙齿来，那就是软弱。

13、古有花木兰替父从军，现有谁愿意替我上学。

14、我决定把我人生接下来的不幸都归于疫情，我本人将不再有错。

15、努力不一定有结果，不努力一定会很舒服。

16、放心吧，交给我一定会搞砸。

17、我只想当个废物，别人越卷我越废

18、我不想谋生，我要生活。我没有钱用，但我懒得去挣。

19、输在起跑线总比输在终点，省了一顿跑。

20、摸鱼人，摸鱼魂，摸鱼方为人上人

21、我工作是为了睡觉。我睡了吃，然后再睡。这里才是真正的生活。

22、我觉得我就是小时候兴趣班上多了，所以长大了才没有兴趣上班。

23、我成天琢磨的都是如何不用工作也能维持自由玩乐的生活。

24、事情做不完的话就留着明天做吧，运气好的话明天嗝屁了就不用做了。

25、世上无难事，只要肯放弃

26、决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。

27、生死由命 富贵在天

28、好好生活，苟活于人群之中。

29、我的目标永远是得过且过。

30、我的摆烂人生:《不行就算了》《你说的都对》《那我别活了》《不要也行》。

31、每当想偷懒松懈的时候我就告诉自己，比我优秀的人都比我努力，那我努力有什么用？

32、意见接受，态度照旧。

33、运动是一种享受，但我不爱运动，因为我不是那种贪图享受的人。

34、上班恨同事，下班恨房东，上学恨老师，放学恨同学，回家恨父母，离家冤路人，上网恨网友，下线恨喷子，与其提升自己不如诋毁他人。

35、学习这个东西吧，只要你学不懂，你学一天也没用，还不如摆烂一天。

36、我最大的能耐就是躺着不动。

37、同龄人：立大志 明大德 成大才 担大任

你本人：无大语 离大谱 摆大烂 破大防

38、以前别人骂我废物：你TM说谁呢？

现在别人骂我废物：看人真准

39、上学时：我根本不是学习那块料

恋爱时：你不能找别人聊天吗

上班时：这破班爱谁上谁上 我不上了

打游戏：我就是菜 怎么了

40、做事一定要三思而后行：

能不能不做

能不能明天做

能不能交给别人做
50句幽默搞笑的文案段子	1、世界上本来是没路的，乱走的人多了，搞得我不知道怎么走了。

2、我乐意夸你，是因为我这个人特别假，而不是你真的很牛逼

3、钞票不是万能的，有时候还需要信用卡。

4、别人一夸我 我就显得局促不安，因为我觉得他们夸得还不够

5、大家伙，我是浙江小有名气的的帅哥。小到什么程度呢？只有我一个人知道！

6、钱能不能买到快乐？我不知道，我现在很快乐，能不能卖钱？

7、明明可以靠颜值，偏偏却要靠工作，我不知道明明是谁，反正我是偏偏

8、黑色显瘦是真的，我刚才照镜子没开灯，瘦得人都看不见了

9、熬夜对身体伤害真的很大！所以每次晚睡我都会叫个宵夜好好补一下。

10、以前虽然穷，但是开心，现在不同了，现在不仅穷，而且还不开心。

11、如果你跌倒了，那就，找个舒服的姿势趴着吧。

12、你不能因为你胖，就忽略了你的丑。

13、曾经我也是靠脸吃饭的，后来差点饿死，才决定放弃。

14、如果你是垃圾桶里的一张纸，我肯定是将你丢进去的人。

15、做人必须要有骨气，身体不好那就去锻炼，不懂就问，不会就学，不想干了就P图，在网络世界我不允许你输！

16、外面下雨了，我抬头和老天爷说我想谈个恋爱，老天爷瞬间无雨了。

17、看到别人二十几岁就家产过亿，十亿，几十亿，我就五百万，还是像素。

18、别人用的香奈儿包，lv包，宝格丽包，而我用的表情包~

19、有人问我朋友圈为什么仅三天可见，我说因为我不能保证每张自拍都P得一样

20、最近我身边的朋友好像都很迷茫的样子，但是我就不一样了，我只要一进入梦乡，就感觉前途一片光明。

21、要记住，无论最后我们疏远成什么样子，一个红包就能回到当初。

22、都说沉默是金，我都沉默这么久了，怎么就没见到金子。

23、别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁。两百块钱怎么能花到下个月呢？

24、安全感是什么？就是你在快迟到的路上碰到了你的同事，但他跑得比你慢

25、不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。

26、这辈子没什么野心，不过就是想发个财而已

27、曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前我没有珍惜，直到现在我才发现，我当时是对的！

28、别人过的开心的几种原因:非常有钱、情场得意、长的好看、得到认可、事业成功我:心大。

29、你有你的520，我有我的502，不是很甜，但是很黏。

30、刚刚被邻居举报扰民了，因为我穷的叮当响

31、为什么有的男生撩着撩着突然就不理你了？大面积撒网，选择性捕捞，你被放生了。

32、不要再问我为什么不恋爱了，你为什么不上清华，是因为不想吗？

33、人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。

34、别人比你有钱还比你努力，但你更厉害，靠自己的想象就拥有一切。

35、我喜欢钱，平整的也行，皱巴巴的也行，去年的也行，今年的也行，就是没有100字样的不行。

36、借钱一定要确认是不是本人，可以打个语音或者视频，我一般都是确认了是本人才会拒绝

37、有些圈子你没必要刻意融入。等到了时候，你自然会被接纳。比如，广场舞。

38、吾日三省吾身，吾没钱，吾没车，吾没房。

39、命只有一条，但要命的事，可不止一件。

40、上帝为什么给你关上一扇门，还不是因为你见不得人。

41、单身的唯一理由是丑吗？不，不光自己丑，还总是嫌别人丑！

42、自己的失败固然可怕，但朋友的成功更令人揪心

43、有钱人挥霍生活：不管了，今天我就要包下全场；我的挥霍：不管了奶茶必须要大杯的！

44、能不能给我发一毛钱，免得我们以后一毛钱关系都没有

45、往往是街边那些不起眼的店铺，才能做出真正的美味，而那些富丽堂皇灯红酒绿的大酒店，我没吃过。

46、如果你总是失望，那你应该反思一下，自己为啥要有那么多的希望。

47、别的女孩子性格好、长相好、脾气好，而我就不一样，我胃口好。

48、打开奥利奥的时候，动作一定要帅气，毕竟咱也是黑白通吃的危险人物

49、你知道为什么熬夜可以预防老年痴呆吗?因为它可以让你活不到那时候。

50、你一般都把你钱存哪儿啊？银行还是理财还是哪？存在我的回忆中！
很皮且超级搞笑的文案	1、我小声说我怕黑 ，你能送我上楼吗，你嗷的一嗓子喊亮了，半个楼的声控灯，好小子你真行

2、本想一口一口吃掉忧愁，没曾想却一口一口吃成肉球。

3、我妈跟我爸吵架对我爸说：“以前还能因为你的脸原谅你，现在？哼！”

4、就因为我在人群中多看了你一眼，你就以为我要搭你的摩托车。

5、我真是服了，发消息不回，打电话不接，谈个恋爱还想来着搞欲擒故纵，我直接买本三十六计寄给你抄好了。

6、虽然，很多餐厅没有进去过，但是在外卖软件里，我们已经是过命的交情了。

7、科目三考了一次又一次，教练最后揭开我的老底：你是不是怕考过了，买不起车啊？

8、人家都是迪士尼在逃公主，我就是村里在逃翠花。

9、听说你在的城市下雨了，不知道你带没带伞，如果带了那这雨就白下了

10、五个人同时追我怎么办，我能怎么办，我也很慌呀，所以只能送人头

11、我对你的爱就像拖拉机上山，轰轰烈烈；像新年鞭炮，噼里啪啦。

12、等我有男朋友了 我就把他绑在拖拉机上 绕着村子开10圈 让全村人都知道我处对象了

13、每当别人跟我说:“你就不能站在我的角度想想?”可是我站在你那边把360度角都想了个遍，还是觉得我对。

14、为了不辜负今天这样的好天气，我决定去篮球场，果然打篮球的小哥哥特别多，捡了不少矿泉水瓶

15、你坐过最挤的公交车是什么？只是路过公交车却被挤上了车。。。

16、掉头发的时候感觉自己是一株蒲公英

17、中午朋友请我吃饭，买单的时候，我就看到他掏钱掏得很慢，就说：“要不然我来掏吧！”“那怎么好意思呢！”于是我把手伸进了他的口袋。

18、你到底是什么品种的鱼，怎么那么难钓。

19、以后别问我喜欢吃什么了，我最喜欢吃队友兵线

20、谁骗我感情可以 但不能骗我钱 我一生能爱好多个人 但实在挣不了几个钱

21、白衬衫容易发黄，一般洗衣液很难清洗，不少人为此感到头痛，不妨在洗的时候吃点头痛药

22、一觉醒来以为是自己长高了 原来是被子盖横了

23、相爱没有那么容易，每个人都有他的手机。

24、以后，我一定要拍一部《那些年，我们这些没人追的女孩》，我就不信不红！

25、我可以刷100遍你朋友圈看100遍我们聊天记录可是就是不会找你聊天因为我是奥特曼戴着手套真不方便打字

26、我时常在想 我p图是不是太过分了 而且每张照片都不一样 后来我想通了 这一切都不足为奇 因为我是百变小樱

27、我家不仅床塌了，水也停了。钥匙也丢了，空调也坏了。连狗都热死了，我不管，我必须去你家睡

28、从前车马很慢，书信很远。一生只够爱一个人。现在交通、讯息这么发达，我以为可以多爱几个，没想到还不如从前。

29、我终于知道我为什么焦虑了，人家96年的都二胎了，而我还在网上哈哈哈哈，这个帅，那个帅

30、是的是的，我有超能力不是传说！不是传说！不是传说！最后我这边也要再澄清一下，就算我有超能力也别找我帮忙，因为我的超能力，是所有事情都超出了我的能力。

31、吃货的人生就像一列火车，总结起来就是，逛吃，逛吃，逛吃。

32、当代青年的感情生活现状：讲起道理小嘴叭叭 摊上事情眼泪哗哗

33、刚洗澡出来的时候，总是觉得我好美好萌好可爱，因为我脑子洗进水了。

34、如果你实在饿了打电话给我，我吃点零食嚼给你听。

35、什么破小区，刚洗澡的时候突然给停水了？？还好我灵机一动给花洒讲了个笑话，它直接笑喷了

36、刚才看了一个心理测试，关于性格的，你们一般在家里是叫爸爸还是爸还是爹，评论看看你是什么性格

37、如果你实在饿了，打电话给我，我吃点零食嚼给你听。
40句让你开心的搞笑文案	01.

爱笑的女生，运气不会太差，爱自拍的女生，手机不会太差。

02.

当你觉得你暗恋的人也在暗恋你的时候，这叫什么？告诉你们，这叫想象力！

03.

好看的皮囊你养不起，有趣的灵魂看不上你。

04.

谁说你没有毅力的，单身这事你不就坚持了好几十年吗？

05.

刚才有个人给我吹牛说，她交过的男朋友是我的十倍，我笑了，10×0=0。

06.

没事儿晒晒太阳吧，没准儿晒黑了之后，就没人再说你是白痴了。

07.

长得丑怎么了啊？只要不照镜子，恶心的又不是我自己。

08.

为什么还要要求手机像素高，还嫌你丑得不够清晰吗？

09.

知道为什么多数手机的前置摄像头像素都不高吗，因为不想让你丑得太明显。

010.

“请问父母为了阻止你早恋，都采用过哪些丧尽天良的办法？”“给了我这张脸！”

011.

“以我的颜值要是在古代，我能撑起整个青楼！”“我懂，你长得像柱子”

012.

“你都吃了什么，怎么能放出这么臭的屁？”“咋地，你还想要配方？”

013.

新买个手机，带面部识别解锁屏幕的。有时候解锁失败告诉我人脸匹配不成功，这我还能接受，还有时候说未检测到人脸，这就过分了！

014.

我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事都是吃饱后才做的。

015.

握不住的手还是趁早放开吧，那也太胖了。

016.

现在的我，减一斤肉跟玩命似的，涨一斤肉跟玩似的。

017.

我和脂肪做斗争，差点没牺牲。

018.

满脑子的智慧，硬生生的撑大了我的脸。   

019.

胖起来这件事情，肚子和腿最有发言权了，只有胸好像一个墙外汉，跟它一点关系都没有。

020.

又有人说我胖了，呵，你们懂不懂这叫富态，我这是在提前适应富婆生活。

021.

减肥始终是人生第二大事，第一大事是吃好喝好。

022.

如果喜欢的人和食物只能选择一个，那就吃掉喜欢的人吧。

023.

我不是一个爱慕虚荣的人，我讨厌别墅，跑车，名牌包包衣服鞋子，我只喜欢钱。

024.

科技发展真的给人带来了很多方便，比如在商场看到喜欢的东西，只需要拿出手机打开打车软件就可以回家了。

025.

在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还。

026.

我如果恋爱，晚一点其实也没关系；我如果暴富，请现在立刻马上！

027.

你要是喜欢一个女生，就好好学习，找个好工作，挣好多好多钱，等她结婚的时候，你多出点份子钱。  

028.

我今天算了一笔账，如果每天少吃一顿饭，时间长了就能省下很大一笔钱，而这笔钱还可以留在以后看胃病的时候用。

029.

如果把我的人生拍成一部电影，那么电影名我已经想好了，就叫穷极一生。

030.

刚才做了一个风险非常大的投资，要是成功了，一下就能挣几个亿，要是失败了，我这两块钱就打了水漂了。

031.

别说自己没有毅力，白天要累死了，半夜瘫在床上，还能坚持玩手机。

032.

“怎样用一句话把别人祖宗十八代骂完？”“基因有问题！”

033.

哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。

034.

我吸烟的理由很简单：我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。

035.

我一在强调做人要低调，可你们非要给我掌声和尖叫。

036.

承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

037.

社会的确很残酷，但也不要小瞧了自己的适应力，毕竟你都苟延残喘这么多年了。

038.

没有什么困难是战胜不了我的。

039.

自我介绍：日夜颠倒头发少，单纯好骗恋爱脑，会背九九乘法表 ，下雨知道往家跑，搭讪只会说你好

040.

当你失败的时候，身边总会有一群关心你的人，他们会问你发生了什么，然后心满意足的离开。
让你意想不到的神级反转文案	1.想喝奶茶，问了一下脑子里的两个小人该不该喝，结果他们一个说加珍珠，一个说加布丁。

2.“宝，我今天才知道，原来喜欢一个人真的是藏不住的，就算藏在她的柜子里，也会被她老公揪出来暴打一顿”

3.真正富有的人，平时都是很节俭的，比如我有个朋友，在朋友圈说做微商月入10万，但他平时20块也要问我借

4.活着好累，身边所谓的朋友都是为了钱才接近我，每天对我说得最多的一句话就是：什么时候还钱

5.“当你被全世界抛弃的时候 我就跑去找你 我还是会在你身上蹦蹦跳跳 然后踮起脚尖眨巴着小眼睛说 我也不要你 哈哈哈”

6.“以后只要是朋友，谁没钱了可以给我说，只要我有空，就可以给你讲讲，没钱的日子我是怎么度过的，尤其是现在！”

7.和男朋友是异地恋，我在深圳，他不知道在哪里

8.“一个乞丐端着碗走到我跟前说，求求你，帮个忙吧。看他的手一直在抖，我犹豫了一下，就帮他端了一会儿”

9.我不在乎你的性别，你的身材，你的性取向。我平等的歧视每一个人。

10.要礼物找我，只要你开口，我都说没有！

11.我感觉我爱上了数学老师，因为在爱的人面前智商基本为零

12.当有人惹你生气时，深呼一口气从10开始倒数数到7的时候，开始打他，他肯定不会想到的。

13.我是个特别小心眼的人 要是谁惹了我 我就在他面前做眼保健操

14.我是一个特别内向的人，有多内向？刚才买东西老板多找了50块，我都没好意思退给他。

15.“我真的服了微信里的某些男孩子，觉得自己长得帅就隔三差五的发自拍，我真无语，要发就天天发，我愿意看，求求你了”

16.不是每句“对不起”都能换来“没关系”，但是每句“你大爷”都能换来“你大爷”

17.“每次聊天的时候我都会反复斟酌，很怕说错一句话……让你以为我想继续聊天”

18.“我们试过在床上，试过在椅子上，试过在厨房，也试过趴在饭桌上，但都无济于事，根本找不到玩游戏不卡的地方”

19.“总有那么一个人，只要冲你一笑，就把你打败了，比如，窗外的班主任”

20.如果有一天我不见了 你会想起我吗 哪怕只是简单的问一句：“我爹呢？”

21.世界上有很多出人意料的东西，比如，你以为我会举个例子。

22.不管是骑电动车还是骑自行车，一定要带好头盔，不然你开宝马的同学，一定会认出你

23.好怀念以前瘦的时候啊，那时候我只有五斤。

24.“其实学游泳很简单 首先你不要怕淹 当快要沉下去的时候 放松呼吸 过几天自然就浮起来了”

25.以前写作业需要翻很多书才能查到充足的材料，现在只需要简单上个网，就把写作业的事忘得一干二净了

26.“店里挤满了人，队都排到店门口了，我质问服务员说：我是贵宾啊，凭什么要排队？店员：就算是哈士奇也要排队”

27.不喜欢我可以直说，没必要撒谎说我长得丑

28.CPDD，跟我谈恋爱的好处就是，你可以和前任扯不清关系，可以跟别人有暖昧，可以信息不回电话不接，还他妈往下看呢？还要不要脸了？ 

29.我每天都坚持仰卧起坐，早晨一个起坐，晚上一个仰卧，但为什么就瘦不下去呢？

30.今天第520次想你，你到底什么时候还钱？

31.如果十年后你未娶，我未嫁，那我们太惨了，真的太惨了。

32.我不是个好父亲，不是个好丈夫，不是个好儿子，那又怎么样呢？我是个小仙女呀～

33.“我在十九楼阳台 坐了五个小时 情绪失控了七次 右眼皮跳了93次 心脏疼了一晚上 始终想不通我那一块钱是怎么丢的”

34.“今天在街上看到一对初中生在街上热吻，不禁想起了初中的自己。当年的我，也是在街上看着一对初中生在街上热吻”

35.我爸让我过年带女朋友回家吃饭，我说算了，又要加一桌不太好。

36.那些曾经以为自己从小爱看书的人，其实不过是以前没有手机。

37.只有当你走出舒适圈，你才会知道，舒适圈到底有多舒适。

38.“别着急，总有一个男孩身披金甲战衣，驾着七彩祥云，手捧鲜花，走到你面前，然后温柔的对你说：不好意思，让一下”

39.“宝，你知道吗？我梦见你了 天空那么明净 阳光那么明媚，大海是那么一望无垠你站在蔚蓝的海边我拿小棍捅你 嘿 小王八壳还挺硬”

40.“如果有一天我不见了，你会想起我吗？哪怕只是简单的问一句：我爹呢？”

41.看见别的女孩子吃我也吃，看见别的女孩子买我也买，看见别的女孩子又瘦又美我就当没看见。

42.我家邻居变得有心计了。“说人话！”“他改了WIFI密码。”

43.现在的年轻人怎么都这么着急上床啊？上了床有什么用？不也是睡不着吗？

44.心理暗示对于减肥非常重要，如果你每天早晨对着镜子大喊10遍我是瘦子！我是瘦子！我是瘦子！坚持一个礼拜，镜子就会觉得你特别不要脸

45.“现在的年轻人怎么都这么着急上床啊？上了床有什么用？不也是睡不着吗？”

46.“一个晚上七八次 第二天疼得我都起不来 简直要了我的命 建议大家隔夜的西瓜一定要少吃 不然容易拉肚子”

47.放假了，买个地球仪吧，世界那么大，你不但可以看看，还可以转转。

48.看你手 撕快 递包 裹时那种气吞山河的姿态，一点都不像连矿泉水瓶盖都拧不开的弱女子。

49.研究表明，每晚睡前一小时多喝一杯热牛奶，会比不喝牛奶的人多花几块钱。

50.如果你不开心就去加油站工作，那样就会有很多人跟你说加油，还会给你钱。
40句搞笑的文案段子	1.男人的话就像老太太的牙齿，没多少是真的。

2.我也想过一了百了，可是我，了不起！

3.不是不回你消息，只是你太重要了，我觉得发什么消息都配不上你。

4.给我画大饼的时候， 记得撒点芝麻，我这个人嘴叼!

5.众人皆醉你独醒，你怕是喝了假酒

6.刚有人问我，你天天减肥有没有瘦？真是搞笑，你还天天上班呢，有没有存款！

7.我只是想睡前想你一下，没想到，太想你了。

8.不知道半年发一次朋友圈的人怎么做到的，我一天不发都觉得我的才华无处施展！

9.恋爱一定要跟广东人谈，因为只有广东人画的大饼送例汤

10.我算是发现了，有的吃货之所以要找个人谈恋爱，纯粹是因为有的地方不适合一个人去吃。

11.别人：满怀希望就会所向披靡，我：会所？什么会所？

12.现在的年轻人怎么都这么着急上床啊？上了床有什么用？不也是睡不着吗

13.您好，我是一名普通的打工人，无意间看到了您的照片非常喜欢您，可是我只是一名普通的打工人，我没有钱，您能把自己送给我吗？我希望你不要不识抬举。

14.我不是真的胖,只是女娲捏土造我的时候土用多了。

15.不要随便对打工人说晚安，他可能还要上夜班 

16.睡得晚，早上起来会困，睡得早，早上起来还是困，结论就是：我不适合起床。

17.恋爱的酸臭能忘就忘，金钱的芬芳必须记得

18.到了一定的年纪，还是喜欢头发被风吹起来的感觉，主要是因为在吹的时候我才觉得它还在

19.人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。

20.为什么隔夜水不能喝，早上的水下午却能喝，不都是八个小时吗？也许是因为夜晚有一种毒，我知道了，是孤独。

21.有人说生活是柴米油盐，有人说生活是一团乱麻，而我就比较特殊了，一只挣扎在生存线上，还没有过生活。

22.如果你的女朋友太美，你怕她沾花惹草怎么办，换我也没用，我更美

23.谁说我不爱运动的，我的头发无时无刻不在做自由落体运动

24.别人都为情所困，只有我比狗还困

25.你问我爱抽烟还是爱喝酒，格局小了，我爱你

26.每天这个时候我都不敢发朋友圈，因为你们没吃早餐应该都挺饿的，突然看到我这么甜的小孩，我怕被人吃了。

27.可恶，我明明下载了国家反诈中心APP啊，可为什么还是骗走了我的心？

28.你嘴上说不能虐待动物，那为什么却要对我这个舔狗冷暴力

29.横溢的不只是才华，还有腰间的脂肪。

30.你若成功了，吃青菜那叫养生；你若失败了，吃青菜则叫寒酸。

31.阻碍我国年轻人富起来的最大原因就是：总想犒劳一下自己。

32.年纪轻轻，体重倒是不轻。余额不多，想买的倒是挺多。长得难看，想的倒是挺美。

33.我这人做事，要么不做，要么就做到最好。所以我选择不做，因为我做不好！

34.每次想大开吃戒的时候，就这样安慰自己：美丑由命，胖瘦在天，天要我胖，听天由命！

35.生活中很多好习惯是可以后天培养的，今天明天就不要逼自己了

36.说好不让我受一点委屈，果然不止一点点

37.谢谢你，你的存在让我明白了生物的多样性。

38.我的朋友都没下过厨房，不会颠勺不会做菜甚至顿顿外卖，但是奇怪他们甩起锅来动作娴熟，反应很快。

39.房子是房东的，但生活不是，因为生活是老板的

40.工作就像方便面，曲曲折折，三分钟热度，关键是加量不加价。
非常搞笑的歇后语短句子	01.一个人拜把子 你算老几

02.三套去两套 果然有一套

03.上厕所不带纸 想不开

04.九台压路机坏了一台 八个压路

05.光屁股推磨 转圈丢人

06.光屁股看天 有眼无珠

07.厕所里打电筒 找屎

08.厕所里跳高 过粪

09.吴亦凡和郑爽打架 针锋相对

10.吴京踩了睡觉的周杰伦 京踩觉伦

11.和尚挖墙洞 妙透了

12.太监开会 无稽之谈

13.嬴政回秦宫 皇到家了

14.寡妇叹气 没几把用

15.小刀扎屁股 开了眼了

16.小孩喝粥 baby无耻下流

17.屎壳郎打哈欠 嘴臭

18.屎壳郎碰上拉稀的 白来一趟

19.山羊放了绵羊屁 洋气又骚气

20.斑马的脑袋 头头是道

21.杨颖的手办 baby小人

22.武大郎放风筝 出手就不高

23.殡仪馆开后门 专烧熟人

24.母牛甩尾 尽显牛逼

25.母牛踩电线 牛逼带闪电

26.熊猫点外卖 笋到家了

27.王八走读 鳖不住校了

28.王八退房 鳖不住了

29.王母娘娘来姨妈 神经

30.癞蛤蟆取青蛙 长得丑玩的花

31.癞蛤蟆趴脚面儿 不咬人膈应人

32.矮子放屁 低声下气

33.纱布擦屁股 漏了一手

34.纹身师闭眼 给我秀了一脸

35.老太太擤鼻涕 手拿把掐

36.老太太玩高达 瞎掰

37.老母猪戴胸罩 一套又一套

38.老鹰打饱嗝 鸡儿吃多了

39.老黄瓜刷绿漆 装嫩

40.花椒煮猪头 肉麻

41.蚂蚁搬青蛙 顶呱呱

42.被窝里放屁 能闻能捂

43.裤裆着火 当然了

44.邻居门口晒花椒 麻了隔壁

45.青龙偃月刀扎屁股 开大眼了
气死男朋友的搞笑文案金句	01.宝 最近疫情又不稳定了 答应我你和别人亲嘴的时候先看一下她健康码可以吗

02.14号就七夕了 现在可以开始吵架了 过几天再吵就显得很刻意 会感觉你不想送礼物了

03.起床对着镜子对自己说：早上好 小美女起挺早啊 ，转头对男朋友说：早上好，英国土龟重型突击坦克

04.跟男模在一起只需要有钱 跟你在一起 需要会做饭会洗衣会生娃会持家还要体谅你的不容易 你品你细品

05.以前的梦想是买辆保时捷，和心爱的你兜风，现在我的梦想是买一辆公交车，带着十几个男模兜风

06.平时吵吵架骂你也就算了，非要把我惹得打你，你才知道你爹我文武双全？

07.遥想那年，没男朋友的我，难过了整整一天，却开心了364天

08.我想我前男友了，你自己退出，别不识好歹

09.我觉得那个男的比你帅，我们分开吧，你别耽误我

10.刚有个小姐姐要和我换位置 说他想跟他男朋友坐在一起 我没换 原因是我也想跟他男朋友坐在一起

11.别人家的男朋友都是像亲爹一样宠着自己的女朋友，你呢？？？？你整天像个逆子一样处处和我作对

12.吵就吵吧 反正也分不开 也不会分开 天天不是你气死我 就是我气死你

13.闺蜜换上了情头 我立马也跟着换上了 只要我速度够快 她对象就是我对象 请问 我做得对吗？

14.我真不知道我房间怎么会这么乱  我明明只是躺在床上玩手机而已啊，你快打扫打扫

15.我喜欢你，你吃屎我都觉得你牛逼
有趣笑点十足的文案句子	1、我是迪士尼公主，说不上一模一样吧，但最起码是毫不相干

2、你要搞清楚自己人生的剧本--不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。

3、我对象做过最让我感动的事就是为了不打扰我，到现在还没出现。

4、你看这条新鲜出炉的朋友圈，像不像你等下准备赞的那一条？

5、我一直非常非常羡慕我的同桌有一个世界上最好的同桌。

6、不知道你们都是混什么圈子的我混的是黑眼圈

7、和大家认识这么久了，也没给过大家什么福利，不如这样吧评论里留下你最想要的东西，然后你们自己攒钱去买，我监督你们

8、女孩子要稍微做点坏事，然后老天一生气，就给你发个小伙

9、问：“失败是成功之母，那成功之父是谁呢？”答：“向我转账10元，你就是成功支（之）付（父）。”

10、老天，太蓝！大海，太咸！人生，太难！工作，太烦！和你，有缘！想你，失眠！见你，太远！

11、这么多人都去撞南墙了，如果我去修，应该可以挣不少钱，说不定还能一夜暴富。

12、停电了，我靠着不断发现身上的闪光点写完了作业

13、为了减肥，我和闺蜜约定，每晚去街上慢跑半个小时，我们坚持了一个月，效果真的很明显……沿街的烧烤摊都被我们吃遍了！

14、有些人就是比较贪心，明明脸已经圆圆的了，有双下巴了，还想要双眼皮。

15、有人骂你的时候，你一定要说然后呢？他在骂你的时候你再说然后呢？直到他重复了，你就说：就这？你就会这？

16、你是喜欢可爱风，还是淑女风，还是我这个羊癫疯。

17、大家好，我是我们那小有名气的美女，小到什么程度呢，小到只有我自己知道。

18、老有人问我对象怎么样，我对象很好，我对羊也很好，对猪也不错，我很善良谢谢

19、爱情是互补的，一想到男朋友很差劲是因为自己太优秀，就不那么生气了。

20、如果不能一夜暴富，两夜也行，半个月我，也可以接受。

21、虽然我不会做饭，但我点的一手好外卖啊。

22、“如果你给我的和给别人的一样，那我宁可不要！”食堂大妈：“不吃滚！”

23、高价出售本人脑子，没有用过，有意者私

24、色盲在妻子的帮助下，成功看到了绿色。

25、想要甜甜的恋爱，实在没有的话，馊的也行

26、公交车上看见一对小情侣搂在一起，年纪都不大，应该只有16岁，这样的情景让我想起16岁那年的我，也是在公交车上，也是这样看着别的情侣在亲热。

27、挤公交是包含散打瑜珈柔道平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。

28、年轻的时候就要多吃点苦，这样老了吃苦才会习惯。

29、大家好，因为季节原因，我给自己起了个英文名字，请大家以后喊我的英文名字：塞的黑补溜丘

30、在王者荣耀这个圈子待久了，我认识了很多厉害的好友，我以为我能学到很多技术，可是学来学去他们只教了我一句话，有手就行

31、喝一杯奶茶吧，只要没人看见，就是0卡路里

32、日子一直过的紧巴巴的，今天终于奢侈一回了，花了30%的电量玩自拍

33、有件事我想问大家一下，就你们一天天这网恋那网恋的，又哭又闹，又开心又难过，你们上的是哪个网啊？

34、刚刚一个很漂亮的女生在我面前，我们相见了很久，谁都没有打破这份平静，直到手累了，我才慢慢的放下镜子

35、今天在工地抗水泥，一口气跑了七趟，工友说:你挺能扛啊！突然间就流下了心酸的泪水，是啊，我什么都能扛，就是扛不住想你的心

36、暗恋的人没有，想暗杀的人一大堆。

37、长这么大没学到别的本事，就掌握了一项特殊技能：白天不用安眠药也能安眠，晚上不用兴奋剂也能兴奋

38、你从来都没说过爱我，我搜聊天记录“爱”都是爱奇艺会员借一下

39、当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。

40、现在的男孩子也太主动了吧，才认识几天就要见家长？我刚刚问一个男生去不去看电影，他说看你妈

41、两天瘦20斤，不靠节食不靠运动，全靠我自己幻想

42、小短腿个子矮不要怕，你除了可爱外，你捡钱的速度也比别人快

43、在路上不小心摔了一跤，为了避免尴尬，我一路磕头到了西藏

44、据说，人只有两个选择，忙着死或是忙着活，我想我有了第三种选择：忙着等死。

45、一杯奶茶的含糖量相当于5瓶可乐，脂肪含量相当于6包薯条，小小的一杯奶茶里面竟然包含了那么多美食，真是物超所值

46、人有两种，一种好看的，一种难看的，你夹在中间，属于好难看的。

47、月亮奔你而来那还叫什么月亮，那叫陨石，来取你狗命的，憨憨。

48、摸了下自己的脸，啊真疼，果然玫瑰都是带刺的吗？

49、只因在人群中多看了你一眼，我便瞎了眼！

50、首先很抱歉，占用了公共资源，发个朋友圈告诉大家：我要睡觉了

51、就在刚才，FM103.9交通台的主持人接一听众电话。听众说：我刚刚在星巴克门口捡到一个钱包，里面有五千多块钱现金。主持人：非常感谢这位热心听众，请留一下你的联系电话，我们会尽快帮你找到失主。听众：不不不、我只是想点一首歌，大张伟的歌《倍儿爽》，表达一下我现在的心情。

52、思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。

53、减肥没有那么容易，每斤肉有它的脾气，过了吃不胖的年纪，挣挣扎扎不如放弃。

54、很多人说婚姻是爱情的坟墓，但是能够入土为安的爱情总比暴尸街头要好。

55、没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为。

56、刚刚吃面烫到了舌头，好痛，有没有谁的腹肌是冰的

57、满脑子的智慧，硬生生地撑大了我的脸。

58、大晚上还能看到街上有很多外卖小哥奔波送餐，突然感到很励志，别人这么晚了都还在吃，我又有什么理由不吃？

59、多想某天醒来睁开眼，发现自己坐在小学教室的课桌椅上。老师掷来的粉笔头正好打在额头上。

60、研究表明把汉字顺序打乱也不影响阅读，比如这段文字你阅读起来就毫无压力，因为我根本没打乱

61、请关心一下你身边的吃货，可能一不留神就撑死了。

62、以前我王者荣耀打得不好，别人老骂我，后来我苦练了一个赛季，谁现在能骂过我？

63、我来到你的城市，你却不请我吃顿饭。

64、你永远叫不醒一个装睡的人，不过可以关了空调试试

65、别人赖床是因为有钱，不想起床就不起床，我赖床是因为没钱，能省一顿是一顿。

66、在书店看到一本书叫《解决你人生50%的问题》，于是我买了两本

67、真的无语，有的女生天天在空间发照片，长成这样也敢发？你就不怕我直接跪下来求婚？

68、老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。

69、处两个对象咋啦，很多吗？大惊小怪的，又不是封建社会了。我就算处一百个对象那也是我的事，我养的起你们，凭什么骂我，吃饱了撑的管别人处对象，我是你爹么，对不起，我复制的，我只有我自己

70、我刚查完支付宝的余额，我这颗悬着的心终于不跳了。

71、上辈子一定是无家可归，这辈子才会宅成这样。

72、我从来没有钓过鱼，鱼塘都没有，不过我有沙滩，你愿意做我的沙滩上最美的沙雕吗？

73、我喝了一口牛奶居然忘记了你们是谁，原来我喝的是："忘崽牛奶！"

74、给大家推荐一款软件叫WeChat，朋友家人都在玩，我玩了好久了，也有上百好友，但是没有一个理我的，很安静很舒服的一款APP

75、白衬衫容易发黄，一般洗衣液很难洗掉，不少人为此感到头疼，不妨在洗的时候吃点头痛药吧！

76、第一次因为新冠不能去马尔代夫旅游，往年都是因为没钱

77、听说睡觉手机放枕头旁边有辐射，吓得哦赶紧起来把枕头扔了，吓死我了！

78、已经五分钟没发朋友圈了，怎么样，喜欢我这种沉默寡言的美女吗？
40句非常火的搞笑文案	01. 社会的确很残酷，但也不要小瞧了自己的适应力，毕竟你都苟延残喘这么多年了。

02. “请问父母为了阻止你早恋，都采用过哪些丧尽天良的办法？”“给了我这张脸！”

03. 我如果恋爱，晚一点其实也没关系；我如果暴富，请现在立刻马上！

04. 在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还。

05. 当你失败的时候，身边总会有一群关心你的人，他们会问你发生了什么，然后心满意足的离开。

06. 知道为什么多数手机的前置摄像头像素都不高吗，因为不想让你丑得太明显。

07. 我吸烟的理由很简单：我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。

08. 好看的皮囊你养不起，有趣的灵魂看不上你。

09. 没有什么困难是战胜不了我的。

10. 我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事都是吃饱后才做的。

11. “怎样用一句话把别人祖宗十八代骂完？”“基因有问题！”

12. 现在的我，减一斤肉跟玩命似的，涨一斤肉跟玩似的。

13. 爱笑的女生，运气不会太差，爱自拍的女生，手机不会太差。

14. 别说自己没有毅力，白天要累死了，半夜瘫在床上，还能坚持玩手机。

15. 为什么还要要求手机像素高，还嫌你丑得不够清晰吗？

16. 当你觉得你暗恋的人也在暗恋你的时候，这叫什么？告诉你们，这叫想象力！

17. 刚才做了一个风险非常大的投资，要是成功了，一下就能挣几个亿，要是失败了，我这两块钱就打了水漂了。

18. 握不住的手还是趁早放开吧，那也太胖了。

19. 又有人说我胖了，呵，你们懂不懂这叫富态，我这是在提前适应富婆生活。

20. “你都吃了什么，怎么能放出这么臭的屁？”“咋地，你还想要配方？”

21. 没事儿晒晒太阳吧，没准儿晒黑了之后，就没人再说你是白痴了。

22. 新买个手机，带面部识别解锁屏幕的。有时候解锁失败告诉我人脸匹配不成功，这我还能接受，还有时候说未检测到人脸，这就过分了！

23. 如果把我的人生拍成一部电影，那么电影名我已经想好了，就叫穷极一生。

24. 承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。

25. 科技发展真的给人带来了很多方便，比如在商场看到喜欢的东西，只需要拿出手机打开打车软件就可以回家了。

26. 我今天算了一笔账，如果每天少吃一顿饭，时间长了就能省下很大一笔钱，而这笔钱还可以留在以后看胃病的时候用。

27. 长得丑怎么了啊？只要不照镜子，恶心的又不是我自己。

28. “以我的颜值要是在古代，我能撑起整个青楼！”“我懂，你长得像柱子”

29. 哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。

30. 谁说你没有毅力的，单身这事你不就坚持了好几十年吗？

31. 我不是一个爱慕虚荣的人，我讨厌别墅，跑车，名牌包包衣服鞋子，我只喜欢钱。

32. 刚才有个人给我吹牛说，她交过的男朋友是我的十倍，我笑了，10×0=0。

33. 胖起来这件事情，肚子和腿最有发言权了，只有胸好像一个墙外汉，跟它一点关系都没有。

34. 我和脂肪做斗争，差点没牺牲。

35. 你要是喜欢一个女生，就好好学习，找个好工作，挣好多好多钱，等她结婚的时候，你多出点份子钱。  

36. 如果喜欢的人和食物只能选择一个，那就吃掉喜欢的人吧。

37. 我一在强调做人要低调，可你们非要给我掌声和尖叫。

38. 减肥始终是人生第二大事，第一大事是吃好喝好。

39. 自我介绍：日夜颠倒头发少，单纯好骗恋爱脑，会背九九乘法表 ，下雨知道往家跑，搭讪只会说你好

40. 满脑子的智慧，硬生生的撑大了我的脸。
苦命打工人专属搞笑句子	1、上班不就图个下班，不然我图什么。

2、上班的我：风吹就倒。下班的我：狗追不到。

3、不要随便对打工人说晚安，他可能还要上夜班。

4、不要跟我谈理想，我的理想是不上班。

5、我的才华：复制、粘贴、发送。

6、人生最痛苦的三件事：1.上班。2.早起去上班。3.早睡，为了早起去上班。

7、上班只为下班，工资只够三餐。

8、别人在外面搂搂抱抱，我在公司“好的收到” 。

9、不上班只是经济问题，上班可就是精神问题了。

10、既然公司招我来，就要承担一定的风险，我要让公司知道便宜没好货。

11、锄禾日当午，上班好辛苦，上了一上午，还有一下午。

12、上班就像旧时代的婚姻，明明不幸福，却还要长相厮守。

13、我不想上班，班也不想被我上，我们被硬凑到一起，不过是资本的联姻。

14、每天都是三好员工，好饿、好累、好困。

15、电量还未充满，打工人强制上线。

16、太喜欢下班了，有种刑满释放的感觉。

17、上联：天天想辞职，下联：月月拿全勤，横批：我爱上班。

18、上班就上班，为什么还要我打卡，人与人之间一点信任都没有吗？

19、我要山、要海、要自由，开玩笑，我要上班了。

20、阿基米德撬得动地球，却撬不动我的眼皮

21、上班就像喝粥，吃不饱又饿不着，关键还得慢慢熬。

22、不上班就穷，一上班又累又穷。

23、人之初，性本善，不想上班怎么办。

24、早知道人间有上班这种事，当初就不该下凡。

25、老板的期望是天花板，我的工资是地板。

26、工资就像大姨妈，一个月来一次，一周就没了。

27、没时间为情所困，因为我每天上班都很困。

28、早上上班的路上，狗路过我面前都会被我骂两句。

29、别人的工资叫工资，我的顶多算低保。

30、上辈子作恶多端，这辈子早起上班。
打工人日常发疯的搞笑句子	1、

今天风好大，想去上班却被吹到了KTV。

2、

今天搬砖不狠，明天地位不稳

3、

上班就像喝粥，吃不饱又饿不着，关键还得慢慢熬

4、

早知道人间有上班这事，当初我就不该下凡

5、

上辈子作恶多端，这辈子早起上班

6、

茶不苦心不堵，忍忍再挣两千五

7、

我根本不敢请假，我怕老板知道有我没我都一样

8、

晴天适合出行，雨天适合睡觉，漫长的岁月中竟没有一天适合上班。

9、

一个坏消息：今天才周二 

一个好消息：至少比周一好

10、

什么叫万死不辞，就是每天被气一万次，依然不辞职

11、

上学是拿钱混日子，上班就是拿日子混钱了。

12、

太可怕了，早上六点就有人去上班，我在下班的路上看的清清楚楚

13、

乾坤未定你我皆是黑马，闹钟一响你我都是牛马。

14、

上班嘛！躺有躺的价格，卷有卷的价格

15、

别人：穿过lv穿过gucci，

我：穿过人群去上班

16、

以后不要叫我上班族，请叫我为事业冲锋的勇士。

17、

今年24岁，打工44年了，加班加的。

18、

打工人吃的枣是起得早

打工人用的碗都是睡得晚

打工人输的液是熬不完的夜。

19、

打工人的通病

晚上失眠

早上昏迷。

20、

上班前：又是美好的一天

上班后：又是没好的一天。

21、

打工人啃的饼是老板画的大饼

打工人吃的饭是老板的使唤

打工人喝的汤是老板的心灵鸡汤。

22、

打工人都背的包是压缩包

打工人都戴的表是Excel表

打工人穿的T是PPT。

23、

我不想上班，班也不想被我上，我们被硬凑在一起，只不过是资本的联姻罢了。

24、

打工人逛的街都是把活接

打工人得到的爱是kpi

打工人的月薪是杯水车薪。

25、

总觉得自己的性格不适合上班，只适合领工资。

26、

上班的我风都吹得倒，下班的我狗都追不到

27、

上班的时候没有积极过

下班的时候没有犹豫过。

28、

累死你的不是工作，而是工作中碰到的鬼

29、

你不上班我不上班，老板怎么开G63

30、

打工人都走的道是好的收到

打工人住的房是破防

打工人都要的刀是领导的唠叨。
适合打工人的沙雕文案	1、秋天到了，天气凉了，一片片黄叶从树上落下来。一群大雁往南飞，一会儿排成个打字，一会儿排成个工字。

2、坐地铁过安检的时候检测仪一直响，安检的姐姐让我把所有的东西都掏出来检查过了还是一直响，然后她问我干什么的，我说我打工的，她说好家伙，难怪检测出了钢铁般的意志！早安！打工人！

3、记住，打工才是王道，我们都要做打工人。人可以一天不吃饭，但不能一天不打工。打工让我们身心愉悦，节假日是掏空我们的身体。别睡了，打工仔，起床打工吧。

4、世上有两种最耀眼的光芒，一种是太阳，一种是打工人努力的模样。早上好，打工人！

5、很喜欢打工人的一句话：打工赚不了几个钱，但是多打几份工可以让你没时间花钱。

6、不打工没钱，打工也没钱，只不过打工一时饿不死而已，不打工很快就饿死。早安，打工人！

7、锄禾曰当午，上班好辛苦。上完一上午，还要上下午。不上没钱花，心里更痛苦。 好日子，辛苦就辛苦。加油，打工人！

8、每天对着空气挥一拳，不为别的，就为干这个世界！早安，打工人！

9、敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖，但却不敢迟到，因为迟到扣钱。早安，打工人 ！

10、回你消息难吗 不难 可我在厂里干活 拿出手机罚200！午安打工人！

11、你在拼多多到处找人砍价，他在滴滴打车求人助力，我在化工厂拧螺丝拧到凌晨。我们都有光明的前途！！！早安打工人！

12、打工可能会少活十年，不打工你一天也活不下去。早上好，打工人！

13、16岁的我心情不好可以翘课，20岁的我再难过也得五点起床当保安。早安，打工人。

14、爱情不是生活的全部，打工才是。 早安，打工人！

15、我要悄悄打工，然后惊艳所有人 !

16、你的同事，要不就是拆二代体验生活，要不就是关系户整天吊儿郎当。只有你，是真正在为生活奔波的打工仔。加油，打工人！

17、我的人生规划本是在新加坡念高中、英国念本科、美国念研究生、法国念博士然后在加拿大没得病就孤独终老、得了病就安乐死，但是因为成绩太差没考上高中，美梦全破碎了。现在在深圳打工，只要我够努力，老板一定会过上他想要的生活！早安！打工人！

18、星巴克的咖啡45块一杯，喜茶的多肉葡萄29块一杯，全家桶的可乐10块一桶，办公室的桶装水免费供应，无限续杯。你问我为什么打工？因为我超爱喝水。中午好，打工人！

19、早安，打工人。说“上班”，就感觉像是为生活所迫，不情不愿。说“打工”，就像是带着美好的憧憬，用努力和汗水去创造未来！早安！打工人！

20、打工不仅能致富，还能交友娶媳妇。打工人，打工魂，打工都是人上人。家人们早上好!

21、她本是豪门千金，在新婚前夜却发现未婚夫和闺蜜在喜床上翻滚，她深夜买醉却撞上醉酒的他，一夜痴缠他醒来后不见她的踪影，只见床头压着一张纸：早上好，打工人！

22、打工人有二亩田，白天的一亩田是填饱肚子，晚上的一亩田是耕种自己的未来。打工人，雄起！

23、不管是寒冬和酷暑，打工打到不痛苦！

24、天气变冷不像夏天的砖那么烫手了，就是总下雨滑不溜丢的。加油，打工人！

25、奶茶好喝吗？好喝就对了！奶茶是奖励给打工人心灵慰籍的一剂良药！早安，打工人！

26、你的微博好久没提及星球、银河、宇宙、梦想、文学了，怎么，是不是跟我一样去打工了？ ​​​

27、皮革厂会倒，小姨子会跑，只有你打工到老！加油打工人！

28、有人相爱，有人夜里看海，有人七八个闹钟起不来。早安打工人！

29、李佳琦熬夜赚钱白天补觉，你熬夜花钱白天还得打工，你们都有光明的未来。

30、没进电子厂之前我有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。而今我在厂里上着班，零件和零件碰到一起，都是梦破碎的声音，晚安，打工人！

31、今天，我们是21世纪搬砖工，明天，我们就是22世纪的奠基石！我打工我骄傲，我为祖国上颜料！淦，就玩了，奥利给！

32、认认真真上班，这根本不叫赚钱，这是劳动换取报酬;只有偷懒，在上班的时候划水摸鱼，你才从你老板那赚到了钱。 晚安，打工人!

33、只要我够努力，老板很快就能过上他想要的生活！该起床奋斗了！早安，打工人！

34、你好像只会说一句话，我看了一下聊天记录，我们的聊天记录里，无论我说什么，你都只回一句：早安，打工人！

35、中午好，打工人，记得吃午饭，其他人爱吃不吃，不吃拉倒，给你脸了，午饭都不吃你过什么中午？可恶的其他人，没一个好东西，他吗的，不好意思有点失态了，中午好，打工人！

36、不是工作需要我，而是我需要工作，我打工，我快乐。早安，打工人！

37、医生说我牙齿不好，以后只能吃软饭了～

38、你在拼多多到处找人砍价，他在滴滴打车求人助力，我在化工厂拧螺丝拧到凌晨。我们都有光明的前途！午安打工人！

39、很多人以为周末我就不会更新打工人语录了，实则不然。一个合格的打工人，周末也在努力。那么你呢？ ​

40、本来想买一件羽绒服，但是转念一想999感冒灵才22块钱，于是我又穿着短裤出门了！早安，打工人

41、你为什么要打工人呢？打输住院，打赢坐牢，打人一般情况下是不对的，应当说是一种违法甚至犯罪行为。根据《刑法》第二百三十四条第二百三十四条(故意伤害罪)处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。造成严重伤害的，处三年以上十年以下有期徒刑。造成死亡或者严重伤残，造成重伤或者重伤，以特别残忍手段造成死亡或者重伤的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。还有，你刚说了“早上好，打工人”，那证明你很有可能早上打了，中午也打了，晚上还会打，请立即停止你打工人的行为！

42、生活里80%的痛苦来源于打工，但是我知道，如果不打工，就会有100%的痛苦来源于没钱，所以在打工和没钱之间，我选择自杀，打你吗的工，老子困得要死，老子就是懒狗就是不想上班，对不起，失态了，午安，打工人！

43、老板对你说，加油小伙子，你好好努力，明年给你娶个漂亮的嫂子。加油，打工人！

44、靠别人是公主，靠你叽哇是日本人，靠北啦是台湾人，靠恁娘是河南人，靠自己是光荣的打工人。早安，打工人！

45、不拼爹，不拼娘，不拼工作，不拼钱，我们打工人只拼命。努力！打工人！

46、三百六十行行行能起床 为啥只有你不行！5点后还没起的人 你根本没把自己生活当一回事 想必我们也不是一路人！早安 打工人！

47、头等舱可以优先登机，银行VIP可以不用排队，演唱会最贵的票位置也最好，世界从不平等，你有多努力，就有多特殊。早安，打工人！

48、打工累吗？累。但是我不能哭，因为骑电动车的时候擦眼泪不安全。晚安，打工人！

49、干不完的活，睡不够的觉，喂不胖的钱包，买不起的貂，半辈子就挣了两个亿，一个失忆，一个回忆。早安，打工人！

50、如果你分手了就去西藏，可以疗伤。如果你单身就去丽江，可以艳遇。如果你喜欢我，就来深圳，可以跟我一起打工。中午好，打工人。
可以发朋友圈的打工人文案	1、早安，共享单车人

2、天底下没有不散的筵席，却总有干不完的活。

3、搬砖勿扰 小心砸脚

4、早上好 在天愿作比翼鸟 在地怨为打工人。

5、每天醒来，我第一个想到你。我全力奔跑，只为到达你！把指尖伸向你时，我总是脸红心跳，焦虑万分——你这该死的打卡机！

6、打工人，打工魂，打工永远难封神

7、少壮不打工，老来裤穿窿。

8、人生很短 周一很长

9、那天，我哭着问老板今天周未为什么还要加班，老板说：今天是315，不能有假。

10、现在加的班，是还以前逃课时欠的债。

11、说是双休 每月双休 请假不批 都是心机

12、想要上班以外的生活，于是有了加班。

13、智者不入爱河，建设美丽祖国

14、事情多多 还要背锅

15、你以为我打工就是为了挣几个臭钱吗？是！加油！打工人！

16、上班第一件事，先去厕所冷静一下

17、世界上最遥远的距离，不是生与死。而是你在休假，而我却在加班。

18、生活生活，生下来就要干活。

19、每天叫醒我的不是闹钟，而是工作。

20、我今年22岁，打工四十年了，加班加的。

21、只要选对了工作，每天都是周一

22、有加班费叫加班，没加班费叫捐肝。

23、年轻人做事要有恒心。只要你坚持做，你就会发现——以前做得挺差的……

24、为了让老板过上他想要的生活，我几度的天气说起就起，翻身就前往打工的路上，早安打工人！

25、一星期，总有那么七天不想上班

26、新的一天，新的工作。

27、天天加班 心烦意乱 天天画饼 说个不停

28、小时候兴趣班上多了，现在完全没兴趣上班

29、春花秋月何时了，工资还是这么少。小楼昨夜又东风，项目还是未完工…

30、同是天下打工人，为何要我再加班！

31、只要钱到位，玻璃都干碎。

32、你的朋友圈好久没有提到星球、银河、宇宙和梦想了，怎么了，是跟我一样去打工了吗？

33、我爱加班，加班使老板快乐，老板快乐，钱包快乐。

34、打工难吗？难。但是我不能哭，因为骑共享单车的手不允许用来擦眼泪。

35、就想问问头发还能不能保住

36、月亮不上班我上班，太阳️上班我不下班。

37、确认过眼神，是社会主义加班人。

38、不要随便对打工人说晚安，他可能还要上夜班！

39、工资少少 说话屌屌

40、说什么来一场说走就走的旅行，来一场说走就走的下班都不行

41、这世上，总有人不介意你相貌平平、不会说话、做事拖拖拉拉，她就是——你的同事！

42、我好怀念学生时代，迟到不扣钱、请假不扣钱、开会可以玩手机……

43、只要干不死，就往死里干。

44、正义都能迟到，为什么上班不行

45、厕所是打工人的天堂
苦逼得想哭的打工人文案（50句）	1.早安 被生物钟叫醒的苦命打工人

2.打工人 打工魂 打工的技术very的纯

3.不久后就是圣诞，跨年，烟火，新年，还有冬天的第一场雪，这些美好和温暖依然会如约而至，而我只能在暗无天日的电子厂里打螺丝，因为我是个打工人

4.今天搬砖不狠，明天地位不稳。早安，打工人

5.不去早起的人，成功率=0%；试着早起的人，成功率=20%；好好早起的人，成功率=60%；努力早起的人，成功率=80%；拼命早起的人，成功率=99%；  记住：越早起，越幸运！早安！打工人！

6.不拼爹 不拼娘 我们打工人只拼命

7.小时候老师告诉我“德智体美劳”要全面发展 长大后发现自己只发展了第五个 成了一个打工人

8.生活里80%的痛苦来源于打工，但是我知道，如果不打工，就会有100%的痛苦来源于没钱，所以在打工和没钱之间，我选择自杀，打你吗的工，老子困得要死，老子就是懒狗就是不想上班! 对不起，失态了。早安，打工人！

9.兄弟们 饿吗 饿就对了 大餐是留给名媛和拼拼人的 早安 袋装泡面人

10.你为什么要打工人呢？打输住院，打赢坐牢。打人一般情况下是不对的，根据《刑法》第二百十三‬四条第二四十三百‬条(故意伤罪害‬)处三以年‬下有期徒刑、拘役或者管制。你刚说了“早安，打工人‬”，那证明你很有可能早上打了，中午也打了，晚上还会打，请立停即‬止你打工人的行为！

11.锄禾日当午，上班好辛苦。上完一上午，还要上下午，不上没钱花，心里更痛苦。为了好日子，辛苦就辛苦。早安！打工人！

12.没进厂之前我有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。而今我在厂里上着班，零件和零件碰到一起，都是梦破碎的声音。早安打工人！

13.早上好，打工人答应我，不要再吃外卖了好吗？一、是健康对身体不好，二、是我怕你们认出来我在送外卖。

14.星巴克的咖啡45块一杯，喜茶的多肉葡萄29块一杯，全家的可乐10块一桶，单位的开水房免费供应，无限续杯。你问我为什么打工？因为我超爱喝水。早上好，热水人！

15.勤劳的人已经把蛇皮袋装满了塑料瓶   而你却还在被窝里伸了个懒腰   你根本没把自己的生活当回事。早安 打工人！

16.认认真真上班，这根本不叫赚钱，这是劳动换取报酬;只有偷懒，在上班的时候划水摸鱼，你才从你老板那赚到了钱。

17.只要我够努力，老板很快就能过上他想要的生活。该起床奋斗了！早安，打工人

18.少吃多动，戒烟戒酒，好好打工，早日致富娶媳妇，加油打工人！

19.“雇主让我早点去安空调，我说：“能不能晚点安吗？”他说：“不能，打工人就是要早安！”

20.早晨我把"早安打工人"发给了数位好友，无一人回复。后来我才意识到，打工的只有我一个，他们这些人上人还在睡觉。对不起，是我认真了。

21.我带上了头盔，就无法吻你；摘下了头灰被交警罚款五十。早安，打工人

22.不是，你们一个个有事儿就说事儿吧，为什么要打我们工人啊？我们工人做错什么了？

23.打工使我快乐，打工使我开心，我是自愿打工的

24.你的朋友圈好久没提及星球、银河、宇宙、梦想、文学了 怎么 是不是跟我一样去打工了？

25.当我打工的时候，不经意间，红了樱桃，绿了芭蕉。

26.过安检的时候检测仪一直响，安检的姐姐让我把所有的东西都掏出来检查过了还是一直响，然后她问我干什么的，我说我打工的，她说好家伙，难怪检测出了钢铁般的意志！早安，打工人！

27.如果你分手了就去西藏 可以疗伤 如果你单身就去丽江 可以艳遇 如果你喜欢我 就来天城五金厂 可以跟我一起打工 我是三号车间 五百八十吨冲压机操作员 早上好 打工人

28.没有加得完的班，只有爆肝的打工人！

29.没有困难的工作，只有勇敢的打工人!

30.最近已经降温了，别人都穿了长袖，我依然是短袖，因为我的打工之魂在熊熊燃烧！

31.生活里80%的痛苦来源于打工 但是我知道 如果不打工 就会有100%的痛苦来源于没钱 所以在打工和没钱之间 我选择打工 

——《打工宣言》

32.朋友说你打工这么多年，应该没有什么砖是你没搬过的吧？我笑了说，唯有通往成功的敲门砖我永远搬不起来。早安！打工人

33.人常说“被需要，是一种幸福”，那打工人天天都生活在被工作需要的幸福中！加油，打工人！

34.世界上有三种光芒最耀眼，一种是阳光，一种是绿光，一种是打工人钢铁意志的反光！早安！打工人！

35.一定要努力赚钱，今天出门在KFC看到一男一女吃一根薯条，还嘴对嘴抢着吃，千万别活成他们那样，看着都难受！早安，打工人

36.打，工人，要，赔钱，谁打谁是大猪猪

37.天气变冷，不像夏天的砖那么烫手了，就是总下雨滑不溜丢的。加油，打工人

38.把闹铃换成唢呐吧

醒了，起床  上班

没醒，起灵  上路

早安，打工人！

39.早上好 在天愿做比翼鸟 在地愿为打工人

40.放假？放什么假？只有对社会没有用处的人才会放假！像我这样的国家栋梁之才，怎么能放假？我就是来为人民服务的。干活！

41.打工？打工是不可能打工的，做生意又不会做，只有靠偷东西这样子才能维持得了生活，看守所里面个个都是人才，说话又好听，喔哟，我超喜欢在里面的 ——窃·瓦拉格

42.不是不秒回你消息，主要是在工厂拿出手机二百就没了，午安打工人！

43.我的人生规划本是在新加坡念高中 英国念本科 美国念研究生 法国念博士 然后在加拿大没得病就孤独终老 得了病就安乐死 但是因为成绩太差没考上高中 美梦全破碎了 现在在深圳打工

44.二十三岁你做不到对身边的人说 没人比我更成功 但你五十岁可以骄傲的对他们说 没人比我更懂打工 早安，打工人！

45.老天爷不会辜负你每一滴汗水，它们都会体现在你老板的账户余额里。早安，打工人！

46.早安，打工人 说“上班”，就感觉像是为生活所迫，不情不愿。说“打工”，就像是带着美好的憧憬，用努力和汗水去创造未来早安！打工人们！

47.从前的车马邮件都很慢 人这辈子只用打一份工 现在信息技术高速发展的年代 我们打工人怎么能慢下来 让我们众志成城 埋头苦干 午安 打工人

48.秋天到了，天气凉了，一片片黄叶从树上落下来。一群大雁往南飞，一会儿排成个打字，一会儿排成个工字，一会儿排成个人字

49.做美发苦吗？苦 但是我不能哭 因为怕眼泪掉到头发上 要我重洗

50.这个点了，坐骨神经开始痛了吗，站起来走走吧，毕竟还有6小时才下班。加油，打工人！
句句扎心的打工人文案	01.今天去看牙医，牙医问我：年纪轻轻的牙齿怎么磨损这么严重？我说这些年，我都是咬着牙过来的。早安，打工人 ！

02.你在宝格丽花五十元成为了独立女性，我在4S店免费摆拍成为了青年才俊。我们在一场丽思卡尔顿的晚宴后尴尬的提出AA，回家的地铁上P图时，我们都有着美好的未来。

03.记住 进厂打工才是王道 我们都要做厂里人 可以一天不吃饭 但不能一天不打螺丝 打螺丝让我们身心愉悦 节假日掏空我们的身体 别睡了 跟我一起进厂吧

04.出门打工7年，回家发现空调没关，电费32.8万 。晚安… 打工人！

05.干不完的活，睡不够的觉，喂不胖的钱包，买不起的貂，半辈子就挣了两个亿，一个失忆，一个回忆。早安，打工人！

06.今日城里不努力 明日回村掰苞米

07.她本是豪门千金 在新婚前夜却发现未婚夫和闺蜜在喜床上翻滚。她深夜买醉却撞上醉酒的他，一夜痴缠他醒来后不见她的踪影，只见床头压着张纸：早上好，打工人

08.别再说自己是打工人了，看看你的工资和打工量，根本没把你当人

09.没有动态的日子都在认真当厂娃

10.进厂苦吗？苦 但是我不能哭 因为怕眼泪掉电子板里烧坏了 要我赔

11.我不知道我们工人最近到底做错了什么  全网都在打工人打工人

12.今天在工地扛麻袋 我一口气扛了三袋 工友说 :“你挺能扛啊 ？ 我突然流下了泪水是啊 我什么都能扛 却扛不住你想你

13.打工人有两亩地，白天的一亩地是填饱肚子，晚上的一亩地是耕种自己的未来， 早上好，打工人，雄起！

14.别再问我打工有什么用，打工赚不了几个钱，但是多打几份工可以让你没时间花钱！早安，打工人！

15.你现在不努力 你今天搬得砖就是别人壁咚你对象得墙 早安打工人

16.你在拼多多到处找人砍价，他在滴滴打车求人助力，我在电子厂拧螺丝拧到凌晨，我们都有光明的未来，晚安，打工人。

17.面试通过了,明天开始送外卖，站长推荐我买雅迪的车，说电池好用配送快，我还是选了爱玛，因为你喜欢周杰伦

18.你以为我是个海王不回消息 其实我在厂里加班到凌晨四点

19.追魂夺命流水线，暗无天日鬼车间，生死轮回两班倒，废寝忘食终无言，加班加点不加薪，提桶跑路在明天，初见不知提桶意，再见已是提桶人。

20.360行 行行能起床 为啥只有你害在被窝里 五点以后没起床的人嗷 你根本没把自己的生活当回事！想必我们也不是一路人嗷 早安 打工人！

21.别人的朋友圈都是帅哥美女我的朋友圈全是打工人

22.打工可能会少活十年，不打工你一天也活不下去。早上好，打工人。

23.一声打工人！一生打工人！生是打工人！死是打工魂！今生今世打工人！来生还做打工人！

24.你的抖音好久没有更新自恋照、点赞非主流、转发伤感文案了 怎么 是不是跟我一样去打工了？

25.没人比我更懂打工了 我今天休息 但还是准时7：30惊醒 火速起床洗脸 洗到一半想起来今天不用上班 回到床上睡不着了 可能我这种人就是打工命吧

26.没有困难的工作，只有勇敢的打工人。

27.你一定要努力熬成地中海，然后笑死所有人

28.不打工没钱 打工也没钱 只不过打工一时饿不死而已 不打工很快就饿死 早安 打工人

29.只要我一直不努力，老板，就过不上他想要的生活

30.明明已经深秋，我旁边的路人一个劲的说好热好热。我说都怪我，我是一名打工仔。他说难怪我感受到炙热的情怀！早安！打工人！

31.冷吗？冷就对了 温暖是留给开小轿车的人 早安 共享单车人

32.敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖，但却不敢迟到，因为迟到扣钱。早安，打工人 

33.靠别人是公主，靠你叽哇是日本人，靠北啦是台湾人，靠恁娘是河南人，靠自己是光荣的打工仔，早安，打工人

34.头等舱可以优先登机，银行 VIP 可以不用排队，演唱会最贵的票位置也最好，世界从不平等，你有多努力，就有多特殊，早安，打工人！

35.有人夜夜笙歌，有人一大早为生活奔波，早安打工人。

36.爱情不是生活的全部，打工才是。早安，打工人。

37.炒菜累吗？累 但是我不能哭 因为炒菜的时候掉眼泪菜容易咸

38.回信息难吗？不难 ，可我在厂里上班 ，拿出手机罚200。有时候真不想打工了，可是今天家里来电话了，屋里漏得不行，鸡又跑了2只，心好累。

39.很多人以为周末我就不会更新打工人语录了，实则不然。一个合格的打工人，周六也在努力。那么你呢？

40.累吗，累就对了。舒服是留给有钱人的。早安打工人

41.每天对着空气挥一拳，不为别的，就为干这个世界！早安，打工人！

42.有时候真不想打工了 可是想到老家的情况 再看看自身的条件 又不得不咬牙坚持 今天家里来电话了 下暴雨 屋里漏的不行，鸡又跑了2只 心好累啊

43.早安，工地打工人，跑快点，等下食堂饭被抢完了。
非常有礼貌的骂人文案	01.你三观很正，就可惜五官不行。

02.脑子没事多装点东西，别连点水都没有

03.以后你儿孙满堂，全靠兄弟帮忙。

04.我是装修师傅，请问你装什么

05.你妈给你这张脸就是为了防早恋。

06.原来身残志坚就是您这个模样，受教了。

07.您脑子里的水是为了浇灌您心里的碧树嘛？

08.你别跟我谈人生，你都不是人生的

09.看您说话这逻辑，直肠通大脑吧?

10.说真的我挺羡慕你的皮肤的，你说你怎么能把它保养那么厚呢

11.好看的女孩互相欣赏，丑陋的猪精才爱嫉妒。

12.你那么嚣张是有动物协会保护你吗

13.愿你吃饭有人喂，走路有人推。

14.你要是有病别来找我，我又不是兽医。

15.你能秒射，为什么不能秒回?

16.又是清明雨上，折菊寄到你身旁。

17.这位妹妹可有上过学，现吃什么药

18.你是不是很会织毛衣啊看你很会编呀

19.你是一只黄焖鸡，又黄又闷又垃圾。

20.脑子是个日用品，希望你不要把它当成装饰品

21.幸好你伪装得好，不然我真的以为你就个狗呢

22.你是什么牌子塑料袋，这么能装。￼

23.请带好您的随身物品并看好您的家人。

24.我劝你还是在家好好地呆着 街上是不允许宠物乱跑的

25.人类进化的时候你躲起来了吧

26.你好厉害啊，一定是自己长大的吧。

27.你俩还真般配，看来月老的垃圾分类挺到位的嘛

28.我是滴滴司机，请问你搞清楚自己的定位了吗

29.长得真有创意，活得真有勇气。

30.垃圾分类，你属于哪一类

31.说话这么好听，上完厕所一定擦过嘴了叭。

32.您配钥匙吗?您配吗?您配几把?

33.看您说话的逻辑 直肠通大脑吧？

34.其实你不讨厌，可惜就是全无用处。

35.你说你是公主，问你在哪个ktv上班你又不说。
阴阳怪气地骂人文案	01.你应该多吃一点化妆品，增加点内在美。

02.你就是光着屁股推磨 转着圈丢人

03.长的好看的才能叫海王，像你这种只能叫水鬼。

04.装了GPS吗，清楚自己的定位吗？

05.别给我说什么高处见，你到不了高处。

06.昨天看了你一眼、现在眼睛还疼呢。

07.哪个下水道没盖好，又给你爬出来了。

08.车窗起雾，我写了你全家的名字，后来雾散了，你全家都没了

09.你很会下厨吧，看你挺会添油加醋的

10.是金子总会发光，你这玻璃渣子总在反光

11.好坏都跟你无关 少跟我叽叽歪歪

12.什么都在涨价，就是人越来越贱

13.想要一杯芋泥玛奇朵，要芋泥，要奇朵，去泥玛。

14.见过裹小脚的，没见过你这种裹小脑的。

15.看得出来你是第一次做人，完全避开了所有人的特征。

16.人有悲欢离合，牛马点缀生活

17.我只想骂人，不想骂你

18.你好厉害啊，一定是自己长大的吧。

19.哪里捡的飘柔让你这么自信 真是纱布擦屁股给我漏了一手

20.你信佛吗？打游戏的时候为什么不杀人？

21.几个妈啊，这么说话

22.以你的理解能力，我解释了你也不见得懂。

23.你好像肠胃不还，去厕所把脑袋拉出去了。

24.如果我说的哪句话伤害到你了，请你告诉我，我再大声重复给你听

25.祝你寿比昙花

26.跟人沾边的事你是样样不做。

27.大家都是公主，怎么就你有病

28.长亭外，古道边，芳草天。（不要碧莲）

29.我小时候被狗咬过，看着你有点害怕。

30.公主发病才叫公主病，你这样的只能叫野鸡情绪失控综合征。

31.不是看不起你，是根本没看你

32.你在八卦镇上买房了吗，怎么说话阴阳怪气的。

33.你妈真幽默，生了个笑话

34.项圈我已经松开了，你不用偷着吃屎了狗子

35.你以为你装可爱就回归童年了?

36.你真是癞蛤蟆进书院，大字不识丢人现眼

37.你还是蛮正常的，如果不考虑智商！

38.人类进化的时候你躲起来了吧

39.天太冷了，没事盖多点土别瞎蹦哒。

40.少吃点盐，看你闲的。
高阶的骂人文案	胖姑娘袭花衫，花都胖起来。

—— 木心

你不在身边，让我感觉好痛苦，感觉就像你在身边时一样。

—— 斯蒂芬·毕晓普

为什么你坐在那儿，看上去就像一个没写地址的信封？

—— 马克吐温

那张脸，就像十九世纪没卖出去，二十世纪又砸在手里的赔钱货。

——  夏目漱石

栀子花粗粗大大，又香得掸都掸不开，于是为文人雅士不取，以为品格不高。栀子花说：‘去你妈的，我就是要这样香，香得痛痛快快，你们他妈的管得着吗？

—— 汪曾祺

做了人类想成仙，生在地上要上天。

—— 鲁迅

我想啐你，又怕玷污了我的唾沫。

—— 莎士比亚

看他的作品，读者连字典都不用翻。

—— 威廉.福克纳

大部分人长得真是丑啊！可惜他们也不知道该待人随和一点，也好补救一下。

——毛姆

据说每个人需要一面镜子，可以常常自照，知道自己是个什么东西。不过，能自知的人根本不用照镜子；不自知的东西，照了镜子也没有用。

—— 钱钟书

你不讨厌，可是全无用处。 

——钱锺书

我知道，除了不漂亮，她什么都像一个孔雀。

——王尔德

你身上所有的毛病，只要投胎转世就都能解决了。

——杰克·利昂纳多

大部分人长得真是丑啊！可惜他们也不知道该待人随和一点，也好补救一下。 

——毛姆

我没参加那场葬礼，但是我写了封友好的信表示我支持它的举行。

—— 马克吐温
骂人不带脏字的句子精选	01.拿你当人的时候，你尽量装得像一点。

02.我看你急缺智商，算了算了我分给你一点，反正我这么机智。

03.有空在我这里狂吠，不如回家看大门，还能体现点狗生价值。

04.每年被您的脸吓死的人数能排个斐波那契。

05.一个人长大不容易吧。

06.你的父母是做化学的吗？你看起来像个试验品。

07.你要给我点颜色看看，我就让你知道，花儿为什么这样红。

08.你属化肥的吗，给对面养这么肥。

09.你上辈子是条内裤吧，这么爱装逼。

10.你就是ETC的自动抬杠。你是文明遗漏的珍宝，你是限量款，你是绝版独苗。

11.火葬场打电话了，说你妈粘锅了。

12.你长得真好看，好像螳螂，脸真小。

13.你很会下厨吧，看你挺会添油加醋的。

14.你真是上帝造人的草稿。

15.中路拴条狗，狗都比你守的好。

16.现在的手机这么智能吗，猪都能拱字了。

17.你去转发两条锦鲤保佑你今天少死几次行吗。

18.你妈生你的时候调的随机模式吧。

19.少吃点盐，看你闲的。

20.真想给你弄个水滴筹，让你去换换眼角膜。

21.你角质层这么薄脸皮还能这么厚。

22.生旦净末你，金木水火你。

23.如果你有什么肢体障碍别来玩游戏可以吗？

24.你应该很喜欢健身吧看你杠抬得不错。

25.你的审美适合给自己选寿衣。

26.你脑袋空不要紧，关键是不要进水了。

27.我只想骂人，但不想骂你。

28.你肺活量一定很好吧，这么能吹。

29.你挺会自由潜水吧，看你脑子里进了不少水。

30.你是什么品种，怎么这么凶。

31.全世界的丑都被你承包了吗。

32.看您说话这逻辑，直肠通大脑吧？长脑袋只是为了显高？你脑袋空不要紧，关键是不要进水。

33.你是礼义廉吗？（无耻的意思）

34.去去去，别糟蹋青春那两字了，你都已经立秋了。

35.你比小兵好，你复活你是超级大兵。

36.我看你像青青草原上面的那个美羊羊，两千多集找不到你那个娘

37.那么喜欢杠，你去打麻将啊。

38.我这个人有密集恐惧症，对心眼多的人过敏。

39.月老做的垃圾分配还挺到位。

40.双目失明都阻止不了你带崩三路。

41.长成这鬼样天亮了咋还没有灰飞烟灭呢。

42.虽然小脑和十二指肠长得像，但你也不能连里面的内容都一样吧。

43.我知道我的脾气不好，如果你不能忍，你就应该好好反省一下自己，为什么别人可以。

44.你有一种精心打扮的土气。

45.能抬起你的手吗，别用脚打了行不行。

46.你的学历是胎教吧。

47.去医院免疫室查查有没有得病。

48.每天闲的没事就想找点屎吃的臭家伙。

49.瞧我这记性，又把你当人了，不好意思哈。

50.我就差三百六十度螺旋送你上天爆炸照亮万家灯火了。
非常犀利的怼人文案（50句）	1、如果全世界都不要你了，记得来找我，我认识好几个人贩子。

2、眼睛是心灵的窗户，我觉得你的窗户该擦擦了。

3、有人喜欢你的脸，有人喜欢你的声音，有人喜欢你的性格，有人喜欢你的生活，而我不一样，我不喜欢你。

4、我想打电话给你聊聊三观，哈哈哈开玩笑的，我哪有时间，你哪有三观。

5、人家裹得是脚，你裹得是脑袋吧。

6、如果你觉得我哪里不对，请一定要告诉我，反正我也不会改，你别憋出病来。

7、我看你像上个世纪七十年代的美国经济。

8、有种人，必须要人指着他鼻子骂，他才知道骂的是他。

9、你上辈子怕不是块毛巾吧，这么拧巴。

10、老天爷是公平的，给了你嚣张的个性，也给了你一张挨骂的脸，就是为了让你显得协调一点。

11、你管得可真宽，吸粪车从你家路过你都得来一勺尝尝咸淡。

12、我不需要管好我的情绪，你只需要管好自己别惹我生气！

13、东方不亮西方亮你，憨批啥样你啥样。

14、人生就是一场戏，跟狗生气没意义。

15、奇怪，你昨天还叫李闯呢，怎么今天改名叫李门了？

16、我给你的东西你得珍惜，特别是脸。

17、帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。又不帅又没有车，无钱又无房的，那是你。

18、不好意思，态度有点随意，脾气有点暴躁。

19、你真的是上帝造人的草稿。

20、人家减肥减腰减屁股，为什么你非要从脑细胞开始？

21、你是莎士比亚他二姨吗？珍妮玛士多。

22、你这么嚣张是有动物协会保护你吗？

23、你管那么多呢？收粪车从你家门前路过你都要拿勺子尝尝咸淡？

24、我有密集恐惧症，不能接近心眼子多的人。

25、答应我今晚不要熬夜好吗？不要放任自己丑下去了好吗宝贝。

26、你打扮成这样，是对这个世界不满吗。

27、把你妈跟四十只兔子放一起有一百六十个脚你都不知道有多少个头。

28、洞庭湖怎么出了你这么个碧螺春。

29、出门在外，不是看你的脾气有多大，而是看你的本事有多强。不管做什么，不管站在什么位置，记住实力永远都大于一切。

30、人的长相有分两种，一种是好看的，一种是难看的，你是属于中间的那一种，好难看的。

31、祝你子孙满堂全靠兄弟帮忙。

32、你爸妈肯定很幽默吧，要不然怎么生了个笑话出来？

33、你说你是个俭朴，节省，会过日子的人，行了，别骗人了，你就是单纯的穷。

34、我爱豆的缺点活在你的嘴里，你爱豆的缺点长在他的脸上。

35、你就像野草成了精兜兜转转找不到母亲。

36、很多人不是心理疾病，而是心理残疾，治不好的。

37、任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。

38、上帝把智慧洒满了人间，机智的你撑了把伞。

39、和你接触的时间越长，我就越喜欢狗。

40、其实你身材挺好的，肥而不腻。

41、如果吃鱼可以让人变聪明的话，你至少得包一海洋的鱼。

42、天气变凉了千万别冻着了，俗话说“人冻腿，狗冻嘴”，我已经把厚裤子穿上了，你也赶紧买个口罩吧。

43、唱歌不着调是你五音不全，说话不着调是不是你大脑不健全啊！

44、你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。

45、自此以后，你举起筷子就是团圆饭。

46、以你的理解能力，我解释了你也不见得懂。

47、你欺骗我，我可以放你一马。你伤我心，我可以放你一马，但你要记住：我有脾气的，不是放马的！

48、穷一点没关系，有什么可悲伤的？反正你以后也赚不到钱！

49、你晃晃脑袋，听听有没有大海的声音。

50、你多行不义必自毙，还指望我相逢一笑泯恩仇，你还真把自己当我亲生的了。
一些有意思的彩虹屁文案	1.你是一块巧克力 乖巧可爱又美丽

2.真不知道什么样子的男生能配得上列表这些小姐妹 一个个长得那么好看身材又好

3.你不化妆是天生丽质，化了妆是仙女下凡

4.你长得像我家一个亲戚，我妈的儿媳妇~

5.你就是人间水蜜桃

每天都在用脸杀人 持靓行凶

6.这世上一切美好的事情，你的脸就占了99%

7.你今天比昨天还要好看

8.你是一块巧克力，乖巧可爱又美丽

9.你有病吧 这么好看

10.对不起我接受不了网恋，虚无缥缈的东西，没办法给我带来安全感，猜忌和怀疑是深夜流泪的根源，我要稳稳的幸福，一伸手就能触碰的那种，但看到你这张照片，我就知道:我能接受

11.不知道为啥你要隔三差五发张自拍

我真的无语 要发就天天发 这是在拯救世界

12.这张脸在古代可以换边疆300年和平了！

13.姐姐撩得哪是头发，是我的心啊！

14.你是山间清冽的月 南风也不及温柔的你

15.甜有100种方式 吃糖 蛋糕和98次想你

16.说星星好看的人一定没见过你的眼睛

17.衣服的扣子是拿来系的 而不是你犯罪的工具

18.你笑的时候我心里被撒了一把跳跳糖

同一时间 你在整理衣领 而我在确认脉搏

19.倘若美貌可以杀人

那我早已被你杀的片甲不留了

20.生活每天都让我灰头土脸

你却有能力让沙漠里开出蔷薇

21.每次看到你的时候 我都想到了

夏天 泳池 薄荷叶 还有18岁

22.冬深雪冷炉火温酒，而你一笑又见春风

23.你像夏至的分界线

是我一生里最长的那个白天

24.我的心是旷野的鸟，在你的眼里找到了天空

25.万物枯荣皆为你眼 我目眩神驰

而你一笑清明 潦倒我的众生

26.你是空气中的橘子汽水

你是自由而不必被抓住的风

27.你有没有闻到烧焦的味道

那是我的心在为你燃烧

28.你的眼中有春与秋

胜过我见过爱过的一切山川与河流

29.突然明白这世上所有丹青水墨

山遥水阔 都是为了铺垫你这人间绝色

30.快停止发散魅力吧

你这个浑身充满魅力的家伙

31.你应该在淘宝上架，因为你是宝贝呀！
100个花式夸人的彩虹屁语录	1.

我正开着日光灯玩手机,

忽然觉得周围都暗了下来,

原来是手机里你的美貌在发光。

2.

你的容颜应该申请吉尼斯纪录。

3.

哦天哪，这死亡的自拍角度我居然也能从中窥见您的美貌,真不愧是我天上地下绝无仅有的可爱小宝贝!

4.

美人杀人不用刀,

勾魂夺魄全在腰。

5.

今天也为你的容颜跳起了华尔兹。

6.

你真好看,我不是在夸你,我只是在提醒你。

7.

以这样的脸蛋每天生活着是什么感受,

真想体验一下!

8.

同一时间,

他在整理衣襟,

我在确认脉搏。

9.

我觉得世界上所有的褒义词都适合你。

10.

我和你去卢浮宫里偷雕塑,

结果只有我被抓了出来。

11.

我真的是服了你这个沉鱼落雁的仙女。

12.

昏迷,为什么会有明星出现在我的 pyq？

13.

我现在太开心了,如果我有酒窝我一定让你看看我笑的有多开心。但是我只有一个小小的梨涡,不够大气,那我就偷偷的告诉你吧。

14.

我无法理解为什么会有你这么好看的人?

15.

什么鬼啊,你这个大长腿。

16.

哥哥美得像朵花,

我弹起心爱的土琵琶。

17.

维纳斯的贝壳都得让给你。

18.

你的眼中像是一望无际的星辰,一定是在你出生那天上帝把月亮捏碎了,放进了你的眼里,让我对你无限着迷。

19.

今天为什么是阴天?

因为太阳见了你,害羞的躲进了云朵。

20.

我想我要因为以危险方法危害公共安全被抓走了。因为一看见你,我就心动到方圆十里都在地震。

21.

用百分制来计算,一杯草莓牛奶的甜度约等于十,你等于十杯草莓牛奶。

22.

每次看到好看的女孩子都觉得和你有点神似,我想这时间但凡称得上美人的,需得有几分像你。不过她们又都只能像你,因为你的可爱她们学也学不来。

23.

你这辈子唯一的遗憾就是亲不到自己的脸呢。

24.

你下次路过,能不能不勾走我的魂,带我走。

25.

如果每一片空气,

都带着可以看见的味道,

那你周围就是我最爱的水蜜桃软糖味儿。

26.

你要是长得不好看,

我还能和你一起吃饭看电影。

可是你长得太好看了,

我只想和你睡觉。

27.

上一秒想问你牛奶糖果布丁巧克力果汁甜甜圈冰淇淋要哪一个,下一秒算了算了全都给你。

28.

就算这世界上有比你高、比你瘦、比你聪明、又比你懂事的人,都不关我的事

29.

我的梦想啊,就是穿上奶油蛋糕做的裙子,坐上泡泡飞到云朵上,告诉小星星他们都没你可爱。

30.

你叫冬天,我就喜欢冬天

你叫夏天,我就喜欢夏天

看吧,你叫什么没关系,主要是我喜欢你

31.

本来想许愿

[我能拥有强大的保护你的能力］

后来觉得不够好

于是换成了

[你将永远顺利以至于不需要任何人的保护 J

32.

你对我来说,就像天上的星星。

然后你从天上掉了下来,掉到了我怀里。

33.

看小图以为是美女,结果点开大图,

呵呵,原来是惊天大美女。

34.

你好我是警察，

你因为太可爱被逮捕了，

手伸出来给我抓住

35.

你的容颜应该申请吉尼斯纪录

36.

我可以和你拍一张照片吗？

我想向我的朋友证明这个世界上真的有天使

37.

不是吧阿 sir 你怎么这么美!

38.

你让我深深地了解了一笑倾城这句话的意义,在看完照片后,我不敢轻易回复,我担心我庸俗不堪的语言会玷污了这世间少有的美感。但我还是回复了,觉得如果不能在如此精彩的照片后面留下自己的伏笔,那将会成为我一生的遗憾。请原谅我的自私!无论用多么华丽的言语修饰都已无法形容这张照片的美感,太美了。

39.

姐妹你是混血儿吧,中国混天国。

40.

原来美女杀人都是靠脸的。

41.

p 图技术再练练吧,根本没本人好看。

42.

姐妹,稍微有点姿色行了,倒不必美的如此完美

43.

你再不回去迪士尼就要没公主了。

44.

给别人条活路吧,别打扮了,美到窒息了。

45.

有毛病吧,长这么好看是要怎样?

46.

你去哪家医院做的手术

怎么拿掉翅膀一点痕迹都没有。

47.

出道吧,我带着七大姑八大姨给你投票。

48.

不是吧阿 sir 你怎么这么美!

49.

有完没完,仙女下凡不提早说一声?

50.

女娲娘娘炫技之作。

已经看完一半啦

不要忘记点赞哦宝～

51.

你好,请出示一下下凡证书。

52.

你是在女娲那儿充了 VIP 吗?

53.

你的颜值好奇怪啊,一下子高,一下子更高

54.

不知道你为啥隔三差五发自拍,

无语,要发就天天发你这是在拯救世界!

55.

你以为自己长得很好看吗没错我也这么为

56.

世间美好的事,你用脸就做到了。

57.

人生即画报

58.

拍的他妈什么玩意

服了没有一张不好看

59.

差不多得了没必要美的这么惊人

60.

你的容颜应该申请吉尼斯纪录。

61.

你的侧脸应该制定为国家一级宝物。

62.

你简直是人类美学的奇迹。

63.

如果可爱可以分等级,你一定是特等

64.

靓妹发照片迷倒一圈圈

65.

宝贝这声音是吃 CD 长大的叭

66.

每一帧都如此令人心动

67.

她脸上的不是汗水而是玫瑰花的露水

68.

过分美丽也是违法的

69.

不知道你喜欢什么颜色的麻袋，

所以我都准备好了，

这就把你偷回家

70.

如果我是达芬奇卢浮宫里挂的就是你

71.

封面级别的好看

72.

今天也是对美女心动的一天

73.

不是吧阿 sir 女娲怕是你亲戚吧

74.

正所谓，

墙里开花墙外香，小姐姐美名传四方，

温柔典雅美丽大方，长得好看都不用化妆

75.

我要是有这颜值我直接螺旋升天

76.

比今天的 xx 更好看的只有明天的 xx

77.

迪士尼还没给你寄律师函?

78.

想看美女不会照镜子嘛?

真的是

79.

在学校后门打架对着7、8个人也没怂过

你不经意的一眼却让我瞬间慌了神

80.

盛意以山河,山河不及你

81.

你称得上一切美好你就是美好本身

82.

我看姐姐是从拉斐尔画里走出来的自带光环的绝世贵族吧

83.

姐姐太美了恐龙灭绝一定是因为它们手太短没法为你美貌鼓掌

84.

你能不能教教我你是怎么自带仙女滤镜的

85.

他们都说月色和月色之中,你是第三种绝色。但于我而言,星辉之中你是第四种难得

86.

我不是毕加索而你却是天赐神作

87.

长得真省 app

88.

谁的童话书没合好,让公主跑出来了?

89.

我对你的美貌的喜爱就像拖拉机上山轰轰烈烈!

90.

今天也为您的颜原地360度跳起了爱的魔力转圈圈。

91.

美成这样政府也不管管吗?

92.

为什么发自拍也不打个招呼?

我只是随便刷刷朋友圈,还没做好心理准备,动了动大拇指就这么大个美女跳出来,我受得了吗?!下次注意。

93.

别人每天为了减肥节食早起锻炼,为了形象气质去学化妆穿衣搭配,别人都在暗中努力,而你呢?你天生就是个美女!

94.

别乱动!别让我爱情的箭射偏了。

95.

欢迎收看随便一张都是头像系列。

96.

绝味都找不到这么绝的锁骨!

97.

我垂死病中惊坐起,一把拆掉呼吸机,还能有什么灵丹妙药,能比这张自拍更能妙手回春?

98.

你怎么这么讨厌呢!

讨人喜欢百看不厌。

99.

快门一次,心动千次。

100.

不要以为自己有几分姿色就了不起,像你这种人,我见一个爱一个。
文艺优美的夸人句子	1、我不是毕加索，而你却是天赐神作

2、你像夏至的分界线，是我一生里最长的那个白天

3、你啊，大抵就是那陈年清酿，那七月急雨，是那词不达意的温柔，是我的心上人，天上月

4、做个梦给你，等到看你银色满际，等到分不清季节更替，才敢说沉溺

5、每次看到你的时候，我都想到了，夏天，泳池，薄荷叶，还有18岁

6、突然明白这世间所有丹青水墨，山遥水阔，都是为了铺垫你这人间绝色

7、盛意以山河，山河不及你

8、你眨一下眼，就翻阅了我心里的春夏秋冬

9、万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰，而你一笑清明，潦倒我的众生

10、生活每天都让我灰头土脸，你却有能力让沙漠里开出蔷薇

11、你是生活扑面而来的善意

12、我的心里原本荒芜寸草不生，后来你来这走了一遭，奇迹般万物生长

13、上帝的珠宝掉落一地，所以我看见满天繁星和你的眼睛。

14、你是远方的风景，我是游走的旅人，我翻山越岭长途跋涉，只为看你一眼

15、世界兵荒马乱，唯有你，方能抵御这岁月漫长

16、你有没有闻到烧焦的味道，那是我的心在为你燃烧

17、你笑的时候我心里被撒了一把跳跳糖，同一时间，你在整理衣领，而我在确认脉搏

18、你的名字，是我见过最短的情诗

19、你是日日夜夜的想念和永不落幕的深夜星辰

20、你是字里行间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，断句里有笑意，韵脚里有深情，句句无你，却句句是你

21、我的心是旷野的鸟，在你的眼里找到了天空

22、冬深雪冷炉火温酒，而你一笑又见春风

23、浮世三千，吾爱有三，日，月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮

24、你是这世间一切美好事情的前提，你是人间这不毛之地的高楼林立，你是海风渐暖吹过月亮的欢喜，你是春风得意

25、见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草，他们皆有故事，唯独见了你，山川沉默

26、你是山间清冽的月，南风也不及温柔的你

27、把一见钟情，还给你，把眉清目秀还给山水天地，把松间细雨还给初，星河耿耿，不如你眼眸璀璨，晚风习习，不如你温柔绮丽

28、说星星好看的人一定没见过你的眼睛

29、你是空气中的橘子汽水，你是自由而不必被抓住的风

30、你的眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流

31、你像是一场遥不可及的梦，却在我的世界里真实无比

32、冬天的糖霜，秋天的麦芽糖，夏天的莲子羹，春天的绿豆酥，都甜不过你的笑

33、月色和雪色之间，你是第三种绝色

34、云飘散在时光里，花绽放在时光里，你眨眼，时光在你的眼里

35、你是无意穿堂风，偏偏孤引山洪
夸赞女生的彩虹屁句子精选	01.姐姐好美，太平洋是我为你流的口水

02.以前不相信有人会为了美人放弃江山，看到你，我瞬间懂了。

03.有完没完，仙女下凡不提早说一声迈？

04.你在哪整的? 去掉翅膀的痕迹都看不见

05.今天是九宫格装不下的好看呀

06.女娲娘娘炫技作品。

07.看小图以为是美女，结果点开大图，原来是惊天大美女。

08.等我一分钟我去找个夸你的句子。

09.真是漂亮她妈给漂亮开门，漂亮到家了

10.你以为你长得很好看吗，笑死我了我也觉得。

11.她一噘嘴是春柳暗恼，一低眉是湖心微扫，道只道，千般懊怨春日好。

12.稍微有点姿色行了，不必美的如此满分。

13.你下次自拍，能不能不勾走我的魂？直接带我走好吗？

14.看美女的生活碎片也太幸福了

15.你太自私了，每次你发照片，会有多少人睡不着觉，你不在乎，有多少人饱受相思之痛，你不在乎，有多少人承受着所爱不得之苦，你不在乎，你只在乎你自己，就像我只在乎你一样自私。

16.看到你的那一天，我就知道，又到了换手机壁纸的时候了

17.美好的事情，都被你用脸做到了

18.昏迷，为什么会有明星出现在我的朋友圈！

19.今天也是为姐姐的颜360度原地跳出爱的华尔兹。

20.今天也为你的美貌跳起了华尔兹

21.无语 ，童话书忘了关 ，公主跑出来了

22.有些人真的很无语，那么喜欢看美女不能去照照镜子吗？

23.谁的童话书又没合好，让公主跑出来了？

24.以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下！

25.请问是混血儿吗？美女混仙女的那种

26.请你不要经常出现在街上好吗？不然交通事故会增加的！

27.多多评论美女也会变美女哈哈哈。

28.我正开着日光灯玩手机，忽然觉得周围都暗了下来，原来是手机里你的美貌在发光！

29.给别人条活路吧，别打扮了，美到窒息了

30.我只夸我女朋友，所以各位给我个机会让我夸夸你。

31.你是意大利和中国的混血吗？那么像我的意中人。

32.你是一块巧克力，乖巧可爱又美丽

33.你怎么长成这样？符合我全部想象

34.也不知道像你这么好看的人以后会便宜了谁啊！

35.姐妹，稍微有点姿色行了，倒不必美的如此满分

36.你长得这么好看活该被夸。

37.p图技术再练练吧，根本没本人好看

38.你好美，太平洋是我为你流的口水。

39.你这辈子唯一的遗憾就是亲不到自己的脸！

40.你是人间水蜜桃，用脸杀人，持靓行凶
非常受用的彩虹屁文案精选	01.给别人条活路吧，别打扮了，美到窒息了。

02.请问是混血儿吗？美女混仙女的那种。

03.我真的是服了你这个沉鱼落雁的仙女。

04.P图技术再练练吧，根本没本人好看。

05.今天也为你的容颜跳起了华尔兹呢！

06.哪怕只有一天，我也想用这张脸活一次！

07.原来，美女杀人都是靠脸的！

08.姐妹，稍微有点姿色行了，倒不必美的如此满分。

09.你真是漂亮她妈哭漂亮，漂亮死了

10.你好美，太平洋是我为你流的口水。

11.我对你的爱就像拖拉机上山轰轰烈烈。

12.上帝的珠宝掉落地，所以我看见满天繁星和你的眼睛～

13.知道恐龙为什么灭绝吗？因为它们的前肢太短无法为你的美貌鼓掌，于是它们难过得都死掉了。

14.“你知道月亮为什么两头尖尖中间弧形吗？” “锋芒对外，温柔对你”

15.谁的童话书又没合好，让公主跑出来了？

16.你简直是人类美学的奇迹了，word天！

17.我没见过天使，也许你就是。

18.美好的事情，都被你用脸做到了

19.我正开着日光灯玩手机，忽然觉得周围都暗了下来，原来是手机里你的美貌在发光！

20.看小图以为是美女，结果点开大图，呵呵，原来是惊天大美女。

21.不知道为啥你要隔三差五发张自拍， 我真的无语，要发就天天发，这是在拯救世界知道吗？！

22.有毛病吧，长这么好看是要怎样？

23.有些女孩子总觉得自己化了妆很好看，但她却忘了她本身就是个美女，化完妆后那简直是仙女。

24.美女是天使吧，哪家医院做的？怎么拿掉翅膀一点痕迹都没有？

25.就这？你们觉得她好看？笑死人了，我也这么觉得！

26.你之所以会看到星星一闪一闪，是因为你长得太漂亮，外星人在偷拍你时忘记了关闪光灯。

27.你的颜值好奇怪呀，一下子高，一下子更高。

28.昏迷，为什么会有明星出现在我的朋友圈！

29.你这辈子唯一的遗憾就是亲不到自己的脸！

30.真是漂亮她妈给漂亮开门，漂亮到家了！

31.能不能教教我，你是怎么自带仙女滤镜的？

32.你还穿什么衣服啊！披个麻袋都能引领时尚！！

33.你长得这么好看活该被夸。

34.有完没完，仙女下凡不提早说一声？

35.女娲炫技作品

36.以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下！
那些直接封神的emo文案	1、后来我才醒悟 你身上没有光 所谓的光 是我带着满满的爱意看向你的目光

2、如果你和其他人一样迟早要走，我希望你从没来过。

3、时间总让人成长，但从不指明方向。

4、他肯定想不到 我这么怀念他

5、我才不是天真的无知少女 所以我心知肚明我不会是风流浪子的最后一站.

6、17岁的时候 春风得意马蹄疾 不信人间有别离 20岁以后才发现把想念和爱意说满了会给别人造成负担 才懂得 人生是场必散席

7、难过的事情我要反复咀嚼 嚼到烂 嚼到透 嚼到它再也困扰不了我半分

8、亲爱的周游 后来见了一面我才发现 你早就不是我心里那个眼睛亮亮冲我笑的男孩 我怀念至今 才突然意识到我心心念念的只不过是那年夏天

9、突然想通了，再喜欢也得结束了，我在乎你，可你不在乎我，那我就放过你，也放过自己，难过是肯定的，遗憾也是有的

10、我有在慢慢解开自己系上的死结

11、直到今天为止 我从来未遇见过真正治愈我的人 我总是在追逐被爱的路上磕磕绊绊消耗着自己

12、暗恋一个人晚上是睡不着的，喜欢一个人，晚上也是睡不着的，但是它们又不一样。

13、我做不到及时止损，但心甘自负盈亏。

14、故事不怎么感人，讲故事的人却一直掉眼泪。

15、我好像老是爱上那些不太愿意认真喜欢我的人

16、折磨人的从来不是离别 而是一次次的回忆。

17、可惜世上没有反方向的钟 这交替的四季新年都在告诫你不要回头

18、其实早睡两个小时并不会错过什么重要消息。

19、盼望大雪的理由，是想和你一起走到白头。

20、你不要用很轻松的语气讲话然后自己偷偷哭

21、分享给谁呢，好笑的视频，一天的委屈，想看的电影，几分钟更新的胡思乱想，鸡毛蒜皮的小事，好像没人愿意知道，没人愿意听我想了无数次的话

22、比起你的脸我更熟悉你的背影和鞋子。

23、手里握着着荒漠就如同闷热的夏季没有一丝风意

24、好奇怪，看到别人被好好爱的时候也会流眼泪

25、睡不着的夜晚 我都在想 到底要过上什么样的生活 成为什么样的人 自己才会满意

26、我不愿意以爱之名绑架任何人 如果没有心甘情愿留下来陪我 那我就关上灯 一个人等到天亮.

27、有些事说出来显得我不大度 但我确实不开心

28、我的浪漫没天赋 次次感情像复述

29、那一晚我在陶白白那看了一整晚关于你星座的视频和文章 可我却忘了星座的前提是相爱.

30、没有好好的告别 所以难以释怀

31、不讲对错了 那是我的青春 是我最爱的认知 对感情的真心 是我最真诚的付出

32、后来我选择了沉默 选择了后退 不想再较劲了 我想早点睡 睡个好觉比爱重要

33、手机震动以为是你 没想到是拼多多说我很幸运 我从来都不幸运

34、我能被很多人代替 我很明白这一点

35、我会在一个漂泼的雨天释怀

36、我已经没有精力和兴趣再去描述我的不开心了

37、其实我就想告诉你，你现在回消息变慢了

38、成长或许就是放下了喜欢 也学会了闭嘴。

39、说不定下个夏天来的时候 你的样子已经模糊在我脑海里了

40、让你失望的人，怎么可能只会让你失望一次。

41、到底要用多懂事的理智，去压制心中的不甘。

42、梦见他给我擦眼泪 他说没好好爱我 他很惭愧

43、早点睡 没人懂你凌晨两三点的心事

44、或许我们都要接受自己喜欢的人不喜欢自己

45、好像什么都来的及，又好像什么都无能为力。

46、后来遇到的人 ，都是心里有过别人的。

47、我会忘掉的 我会忘掉那天的天气 我们站的地方 忘记你穿的衣服 忘记你的脸 忘记你的声音 我们都向前看吧

48、总是想着来日方长，却忘了世事无常。

49、会好的，这句话撑了我一年又一年。

50、人一旦有了期待，心情就忽明忽暗。

51、我们都开始了新的生活 我有时候还会回头看看 但是次数越来越少了 祝我们都越来越好

52、我推开了那么多人可还是没能等到你。

53、怎奈秦岭长白隔千里 地不许相遇，怎奈松风明月三千里 天不许归期

54、反正我也不是第一次揣着明白装糊涂了

55、我叫了闰土一声‘大哥’，可他，却回了我一声‘老爷’

56、我以为长大可以解决所有的问题，但长大才是问题的开始。

57、好奇怪 我越敷衍越有人爱我 我越用心 他们就像抓住了我的把柄和我谈条件

58、连选择题四个选项都选不对，又怎么能在茫茫人海中选对一个人呢。

59、我开始放弃一些东西并且告诉自己，那不可惜。

60、日落好美该用什么理由发给你看呢。
杂七杂八的小众emo文案	01.数学里有个虐人的词，无限接近，永不相交。

02.慢慢来吧，从小哭包到顶天立地的大人。

03.保持心脏震荡，等有人与我共鸣。

04.你所向往的森林也许在每个清晨都披满了白露。

05.我们拼命地相拥，不给孤独留余地。

06.多亏还有音乐和酒精，不然人类彭拜的爱意，该往哪里投放。

07.你的爱仅限于表面。

08.风行过万里，月沉没海里。

09.怎样都行，我的心如今越来越平静。

10.这场雨，不打伞或许更浪漫。

11.我们都在奔赴各自不同的人生，太过沉重的大概藏在心里比较合适。

12.那天我们聊了很久，手机烫得和心脏一样。

13.流言蜚语很吵，那就捂住耳朵。

14.相见就去见，早安晚安感动不了成年人。

15.没人可以定义我，玫瑰根本不会在乎别人怪她带刺。

16.我们所执着的只是最初的那个自己而已。

17.初遇，重逢，心动，别离。

18.我七零八落，你捡一下我。

19.海和日落不归属任何人，但又是每个人的向往的浪漫。

20.从来不欢迎离开的人再次出现。

21.现在只想睡个好觉，仅此而已。

22.把自己的奇怪归为不普通。

23.错了错了，错把路灯当月亮了。

24.压制情绪这件事我真的越来越顺手了。

25.山鸟与鱼不同路，再见容易再见难。

26.上升、回旋、坠落；拥抱、亲吻、分别。梦中无独有偶，现实有苦难言。

27.实际行动永远比画大饼浪漫。

28.一起失眠是人类极致的浪漫。

29.好朋友是不会在彼此身上找优越感的。

30.可惜有些事就是没结果，海鸥也离不开大海。
适合emo时发的文案句子	01.你只知道我表面的无理取闹和刻薄，却不从来不会试图了解睡觉时我想到你枕头湿了一片的那种无助和难过。

02.也许我爱的已不是你，而是对你付出的热情。就像一座神庙，即使荒芜，仍然是祭坛。一座雕像，即使坍塌，仍然是神。

03.下次见面就要穿长袖了 骗你的 我们根本不会再见了

04.最痛苦的就是明明自己是个感性的人 但一直强迫自己理性看待所有事 那感觉就像是在雨中撑着伞 但其实雨淋满身

05.如果还能有下辈子再见面，请绕开我吧，别再相遇了。

06.你是朋友眼里的情感导师，是分析男孩子的福尔摩斯，可偏偏在你自己的事情里一塌糊涂，是个不太理智还重感情的小朋友。

07.我哭着问你为什么当时没有和我一起走下去，为什么是我永远追着你跑。

08.过度的吐露心声是会遭到嫌弃的

09.感情令我难受，生活也没放过我。

10.你应该去看看她凌晨哭肿的眼睛 然后还不发出任何声音的那种安静 而不是在朋友面前嘻嘻哈哈大大咧咧的那个女孩子

11.我会慢慢逼自己退出，我要自己去看日落去吹海风去看月亮啦！就不跟你一起了

12.你要是靠近我 就得最爱最爱我

13.我一直都是一个人走着 风来了我就慢慢走 雨来了我就靠边走 打雷了我就捂着耳朵走

14.没有人在看海 大家都在看自己破败不堪的遗憾

15.不是我不勇敢了 而是那种坦诚过后 又被丢下的感觉 太糟糕了

16.旧城里的街看不见阳光 你和我的一个梦长得好像

17.很遗憾吧 喜欢了那么久的人 最后连张合照都没有

18.仙人掌做不了花 没办法让人捧在手心里。

19.我种了一颗向日葵 希望它长出太阳

20.我没统计 但我敢断言 人类史上出现次数最多的谎言必然是我爱你 而我也爱你紧随其后；

21.我花了半生去追求彩色的梦想，而我现在又要花半生将它燃成黑色的灰烬

22.遗憾的是你和我 终究没能成为我们

23.人间挺不错的，不过下辈子我不来了，别人是生活，我只是活。

24.我emo了 分享给谁呢？好笑的视频 一天的委屈 想看的电影 几分钟更新的胡思乱想 鸡毛蒜皮的小事 好像没人愿意知道 没人愿意听我想了无数次的话

25.我拆东补西 最终零零散散 连灵魂都散了又散

26.下辈子我要做只水母 没有心脏 整天在海底漂流发呆 死后变成水 不留痕迹 就像从未出现过一样

27.别把我放在心里 我讨厌人多的地方

28.像我这种，既注重细节又敏感到爆炸的人，只要你语气稍微有点不对劲，我就瞬间不想和你说话了。

29.不能把花亲自给我也没关系 我希望你在路边碰到漂亮的花 也会停下拍照发给我

30.后来明白我是鲸 深海独自泅游 开始潆洄人间朝与暮 祈雨又盼晴

31.丧失表达欲的那一刻我突然释然，或许我们本来就不是一路人，只是在等红灯的时候你从旁边经过看了我一眼而已。绿灯亮起，又各自分道扬镳。

32.人类终究是无法互相理解的生物，我被迫明白了这个道理。

33.我做了一个很短的梦，梦到我回到了学校，你拍了拍我的肩膀问我下节什么课？

34.他欠他的二千九百余颗糖，终究是不会还的。

35.那种满的快要溢出来的喜欢 好像这辈子都不会再有了

36.不快乐的开关在哪 我要把它拆掉

37.无删除 无聊天 无交集 这就是现状。

38.别见，别加，别开始。

39.话题我提的 歉我道的 长篇大论我发的 字我打的最多 你累什么

40.女孩子总以为截图就能留下很多东西

41.每个人心里都有一座坟墓 是用来埋葬所爱的人的

42.我差一点就要碰到星星了 只是后来天亮了

43.那我呢？那些emo到凌晨三四点的心里话该讲给谁听

44.他随手给了朵花 你却红了脸想用余生做代价

45.有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好，偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里。
让你破防的emo文案	01.你之所以心酸，是因为那个知道你会心酸的人，从不问你为什么难过。

02.我只能永远将你，放在我最深的心里。

03.去星巴克很拘谨，去蜜雪冰城像回自己家。

04.今天过得还好吗？被人左右情绪了吗？

05.你以为是错过，人家以为是解脱。

06.电影会落幕 月亮会隐没 我会忘记你。

07.少年的出逃计划从来没有回程票。

08.真正想通的那天晚上很平静。

09.这个世界上太多人不真诚，被爱就像中彩票。

10.这世界很有意思，没意思的是我。

11.我真的是佩服自己，面对着一大堆谎话，还能笑着说没关系。

12.写了又删的话，才是真心话。

13.喜欢的依旧喜欢，可是不再拥有了。

14.所以我该用什么语气 什么样的言语 来表达我杂七杂八的心情呢。

15.特别好奇，他们俩在一起是什么样的，一直笑吗？一直讲话吗？会给她买花吗？应该比我有意思吧。

16.爱很奇怪 什么都介意 又什么都能原谅。

17.你以为他不喜欢你 实际上他还很烦你。

18.别让她从期待到失望，毕竟她爱你连未来都想好了，你怎么舍得辜负她。

19.丧失表达欲的那一刻我突然释然，或许我们本来就不是一路人，只是在等红灯的时候你从旁边经过看了我一眼而已。绿灯亮起，又各自分道扬镳。

20.相似的人很多，或许你也没那么特别。

21.我一直都是一个人走着，风来了我就慢慢走，雨来了我就靠边走，打雷了我就捂着耳朵走。

22.你自己都不爱你自己，为什么还奢望别人爱你呢？

23.遗憾的是你和我 终究没能成为我们。

24.我知道，热烈的火焰来得凶猛，却难以维持。

25.可网络就是短暂的陪伴和永远的离开。

26.emo是装的，充满希望和爱才是真的。

27.怎么讲，讲什么，和谁讲，不用讲，不要讲，讲了也白讲。

28.盛不盛开，花都是花，有你没你，我都是我。

29.我的心是一个烟灰缸，有人狠狠摁掉，有人轻轻弹灰。

30.后来慢慢失去睡眠的资格，熬夜变成唯一的快乐。

31.他像是siri，有问必答，却从不主动发起谈话。

32.仅存的那点期待好像又要消失了。

33.如果有一天我真的忘记你了，你会不会有一点点的失落。

34.天一亮 所有的情绪都会消失 我在等天亮

35.惊醒的凌晨比失眠的夜更难熬。

36.那个男孩的心 我好像怎么捂 都捂不热。

37.可能岸上的人更爱海，海上的人更向往港湾。

38.晚安好像变成了一个礼貌 睡不睡谁知道呢 反正是话题终止了。

39.我不是神明既 救不了众生 也渡不了你。

40.感觉什么都不缺，却又感觉什么都没有。

41.随便吧 我只爱睡觉 我只想睡觉 我有空就睡觉。

42.耗尽所有的喜欢与执念也许才是解脱。

43.我差一点就要碰到星星啦 只是后来天亮了。
分享一些emo的文案	01.e个人momo地哭

02.心理医生说，一个人变懒了，没有兴趣，没有情趣，不想说话，只想一个人独处，感觉生活糟糕透了，那是患上抑郁症了

03.我太贪婪了 竟然苛求他能发现我的不对劲，我有点伤心。可他又做错什么呢，他只觉得平常聊天的人不爱说话了

04.其实让我崩溃的东西很简单，是你跟我说话的语气，是你不耐烦的情绪，是你各种忽略和无视，是你想怎样就怎样的态度

05.可是这个世界上太多人不真诚，被爱就像中彩票

06.我多希望在一个夜晚或者凌晨，你会给我发一条长长的消息，短一点也没关系，告诉我这些日子里从来没有忘记过我

07.我也有段时间过的不顺心，那个时候就常想，如果有人见过我烂泥里打滚爬都爬不出来的模样，还能爱着我就好了

08.我已经很努力的控制自己情绪了，但我就是忍不住想哭，哭着哭着就崩溃了，我好怕我熬不过去这段日子

09.他在你这里渐渐淡出消失的进度条，在另一个女孩那里开始loading

10.我没统计，但我断言，人类史上出现次数最多的谎言必然是我爱你，而我也爱你紧随其后

11.拿什么记着我呢，近视的眼，脸颊的痣，胳膊上的疤，接吻时爱咬你的舌头，还是四瓶不省人事的酒量

12.你为了他默默emo的时候，他已经往社交平台发布了一条又一条的求偶文案

13.睡不着想去买瓶可乐，发现号称24小时的便利店关门了，现在便利店都学会骗人了 ，你呢什么时候开始骗我的

14.你说的天花乱坠确实很动听，但自始自终你都没敢看一眼我的眼睛

15.我emo了，分享给谁呢，好笑的视频，一天的委屈，想看的电影，几分钟更新的胡思乱想，鸡毛蒜皮的小事，好像没人愿意知道，没人愿意听我想了无数次的话

16.别分享给我，意有所指的歌单，向别人吐露过的真心话，给别人写歌字里行间的爱意，还有回忆里不属于我们的山高水长

17.我心碎，我流泪，我是午夜伤心的玫瑰

18.我一直都是一个人走着，风来了我就慢慢走，雨来了我就靠边走，打雷了我就捂着耳朵走

19.其实我一直是个遇到点冷漠就想走的人，可我也真的为你停留了好久

20.很久以前，我讨厌那些官方拗口缠绵悱恻的情话，可在某一天的伏案起身，才发现，我也为你写过好几页的文字

21.试问谁不曾在每个心碎的夜尝试做匪帮说唱

22.我的心事比星星多，渴望世界温柔拥抱

23.对不起总是冷冰冰，对不起总是嘴硬，对不起总是骂你，对不起总是耍大小姐脾气还有很多事对不起你，还有谢谢你

24.都是阶段性陪伴，别惦记，要开心
自嘲很穷的朋友圈文案	1、马上要下雨了，得赶紧找两张报纸，不然晚上没得盖了。

2、今天我是负家小姐

3、十年不洗一次头，等的就是一顿油

4、打开美团点击支付余额不足放弃老老实实去做饭。

5、天地是我屋，月亮当蜡烛，盖的肚囊皮，垫的背脊骨。

6、我现在的经济状况:找快递盒里好评返现的纸条。

7、我抽什么烟取决于别人扔什么烟头

8、根据我多年经验，西北风有膻味而且吃完牙齿会敏感，东南风得多喝水，因为很咸。

9、只有年轻人还在为爱哭泣，我们成年人只会为穷流泪

10、我刚刚看了一下自己的余额，我发现我这辈子什么也不干都够我花，但是有个前提条件，就是明天我必须得死，多活一天都不行。

11、贫穷，不仅限制住了我的想象力，还限制住了我的嘴

12、乞丐向我抖饭碗的时候我都感觉他在向我炫富。

13、终于下雨了，先不聊了，我要去洗衣服了。

14、能不上厕所就不上，怕饿的更快

15、做我的钱包真的很可怜，一年到头都见不到几个钱

16、听说你们都喜欢比较干净的人，我的口袋比脸还干净。

17、在我的资产前面加上一个负号，我可以买下一个庄园！

18、我不太喜欢去银行就像太监不喜欢去妓院，有些东西我没有，去了也是自取其辱

19、只想和收入差不多的人一起玩，有没有要饭的

20、好怀念小时候，只要伸手就能要到钱，现在不行了，得跪在马路上伸手才行了。

21、谁能告诉我，怎么样一天到晚吃泡面，都吃不腻

22、有人说我穷，我笑了，你说的不是废话吗?

23、感觉不到就是没有，原来不是说爱情，是我的钱

24、如果我有钱，我这句话就不用加如果了。

25、小时候家里穷，洗不起澡，只能趴在窗户边看别人洗澡

26、用六位数的密码保护着两位数的小钱钱

27、我妈告诉我人民币的最大面值是十块，超过十块以上的都是假币

28、希望有个人能看穿我的倔强对我说：“穷B收款码给我”

29、我爸从小教育我，人穷也要有骨气！我很听话，现在的确很穷，也的确穷的很有骨气。

30、请别叫我穷人，那样太伤自尊了，请叫我价格敏感性消费者。
关于没钱的沙雕小句子	1、不说了，手机要还柜台了。

2、从今天起，1块钱以上的活动都不要叫我！

3、水已经沸腾了，但却没有米面下锅，算了，喝个水饱吧！

4、买桶泡面还要手机现金一起支付。

5、麻烦让开一点，挡着我喝西北风了。

6、晚上，我对着厨房里的老鼠说:别找了，家里能吃的就只有我们俩了。

7、从20年的身无分文，到21年的一无所有，马上就要22年的负债累累了。

8、竟然有人说我穷，我只能呵呵一笑了，毕竟他说的是实话。

9、出门前扇了自己两耳光，腮红钱省下了。

10、要不是空气免费，我都活不到现在。

11、不想说话，因为渴了没钱买水。

12、每次看小说我觉得我跟女主差不多，又穷事又多。

13、有钱喷香水，没钱就抹花露水。

14、贫穷并不可怕，可怕的是那个贫穷的人竟然就是我。

15、我的口袋又一次比脸还干净了!

16、穷则独善其身，富则是我想多了。

17、谁没钱了，跟我说，让我知道我不再是一个人了。

18、身上的肥肉不离不弃 口袋的钞票薄情寡义。

19、最近不想聊天，没钱，说话没硬气。

20、从小到大，我最拿手的魔术就是把钱变没！

21、目前最大的烦恼就是经济能力跟不上审美能力。

22、我也不知道钱包到底是用来干啥的。

23、交话费的时候，才发现自己的话那么值钱。

24、没钱了就跟我说，让我知道原来不是我一个人穷。

25、天气预报说今天没有风，看来又得挨饿了。

26、雨后的土更松软清香了，不过就是有点粘牙。

27、我现在基本不说话，沉默是金。

28、没钱过年，去年冬天说过的话，不知不觉，今年又说了......

29、我是川上富江的妹妹川下穷河！

30、不说了，隔壁的WiFi要关了，而我也要把手机还给我朋友了，洗洗睡吧！

31、近视眼越来越厉害，我都看不见钱包的钱了。

32、钱是纸张吗？我一直用的是硬币呀！
适合没钱时发的朋友圈文案	1、熬夜会降低视力吗，我连微信和支付宝里的钱都看不到了

2、为什么压岁钱要给那些三四岁还不会花钱的小朋友，而不是给我们这种刚好会花钱又缺钱的小宝贝呢

3、今天我不是个可爱鬼，是个穷鬼

4、听说男生都喜欢干净的女孩子，于是我把自己的钱都花干净了

5、最近买了一座岛，欢迎大家来我的穷困潦岛玩

6、如果道歉有用的话还要支付宝干什么

7、今天在车站等车，有个学生抱着个捐款箱对我说：“姐姐，很多人都为贫困大学生捐款了。”我心里一阵感动，默默地接过捐款箱说道：“谢谢大家了！”

8、用六位数的密码，保护着两位数的余额

9、时间就是金钱，你们去吧，我没时间。

10、昨天晚上小偷来我家偷钱，我和他一起找了一晚上一无所获

11、我现在的经济状况，找快递盒子里的好评返现纸条

12、就像我，现在正在喝白水，你就真以为我没钱买奶茶吗？对啊，我就是没钱。

13、电线杆上都是重金求子的广告，自己去找好吗

14、有些人可能只是嘴里说着吃土，兜里还有很多钱，我就不一样，我嘴里说吃土，其实已经喝西北风了

15、我可真是个败家，上亿的资产一醒来就都没了

16、我三无女孩，没钱没活动没男友

17、有人穿地摊货却戴七八万的手表，有人还用iphone4没换，但拿的包包是你半年的工资。不要拿你的价值观去丈量别人的实力，你觉得牛的东西也许人家真没兴趣！

18、我养了一盆花，叫没有钱花。

19、能不能给我发一毛钱，免得我们以后连一毛钱关系都没有。

20、一年中超喜欢二月的，因为只穷28天

21、朋友一直劝我嫁个有钱人，搞笑，不要再劝我了好吗？去劝有钱人啊！我愿意啊！

22、我交朋友不在乎他们有没有钱，反正他们都比我有钱。

23、多我一个富婆又会怎样？会破坏生态平衡吗？

24、今天又被邻居投诉说我扰民，因为我穷得叮当响。

25、从前以为长得丑才是我最大的缺点，现在发现我最大的缺点是缺钱。

26、如果把我的人生拍成一部电影，那么名字一定是“穷极一生”

27、我问一下，我现在要清理手机内存了。不会把我微信零钱包里的0.11元钱也清理掉吧？

28、失败是成功之母，那成功之父是谁呢，给我转账十块钱，你就是成功支付

29、比起穷这个缺点，长的丑简直不值一提

30、不是说鱼和熊掌不可兼得吗？为什么穷和单身可以。

31、做梦梦见自己很穷，醒来后发现根本不是梦

32、我从一无所有，到资产过亿，从家徒四壁，到豪车别墅，这些不是靠得别人，完全是靠我自己，一点一滴，想出来的。

33、打开钱包，发现没钱，可依然觉得很开心，因为我至少还有个钱包，而钱包它什么也没有

34、当一个人跟你说“只想挣钱”的时候，基本可以确定，他现在除了没钱，爱情也么得

35、自己掐指一算，五行缺房，命里缺车，卡里缺钱
那些和没钱有关的惨兮兮文案	1、别人的19岁都在花前月下 而我就不一样了 我在花下个月的钱

2、今天咋又刮东北风？！这下又没饭吃了。

3、我妈真逗，跟我说让我在外面不要露富，她要是真的了解我的经济状况，只会劝我别犯法

4、请问是现金还是刷卡 那个 能刷碗吗

5、出门前扇了自己两耳光，腮红钱省下了。

6、每天少吃一顿饭 时间一长就省下很大一笔钱 这笔钱留着日后看胃病用

7、你们花钱要有节制 至少也要留些存款以备急需 因为谁也不知道什么时候我会找你们借钱

8、感觉不到就是没有，原来不是说爱情，是我的钱

9、打字都不敢带符号怕费流量。

10、离五百万最近的一次是在一个下午，我和一辆运钞车并排堵在了一起

11、凡是能用钱解决的事，我都解决不了

12、我现在的经济状况，找快递盒子里的好评返现纸条

13、小时候觉得，自己长大后一定会成为富翁 ，哈哈哈现在实现了一半了，我长大了。

14、想问问怎么把脑子里的钱转到手机里 好烦恼

15、我问一下，我现在要清理手机内存了。不会把我微信零钱包里的0.11元钱也清理掉吧？

16、有些人可能只是嘴里说着吃土，兜里还有很多钱，我就不一样，我嘴里说吃土，其实已经喝西北风了

17、不好意思，我不叫穷人，叫价格敏感性消费者，谢谢。

18、不能给你摘天上的星星太阳月亮 只能给你捡捡地上的空瓶瓶来维持点生活了

19、不要问我借钱，大家都是同样的年纪，你没钱，我就会有吗？

20、只想和收入差不多的人一起玩，有没有要饭的

21、如果我有钱，我这句话就不用加如果了。

22、你们在烦怎么赚钱 而我在烦怎么花钱 谁能告诉我 50块钱怎么用到过年？

23、我刚扇了我的钱包一个耳光，其实没什么，就是希望它能肿起来。

24、都不敢养狗，怕它和我抢饭吃。

25、别人背一万块钱的包 你叫她小姐姐 我带一万块钱的牙套 你叫我钢牙妹？

26、听说超市的面包买一送一，你买一，把”送一“给我就好！

27、如果不是被尿憋醒，此刻我正在马尔代夫坐着我的私人游艇开party

28、麻烦大家路过草丛的时候小心一点，不要弄脏我这个月要吃的土。

29、每次路过奶茶店 然后去隔壁商店买了瓶矿泉水

30、半夜发现家里有小偷 待在床上不敢动 我也很期待他在我家搜出点钱来

31、真的不是我吹，不瞒你们说，以我现在的成绩和我家的经济发展趋势，以后我家这片的街道都归我扫。

32、鱼和熊掌不可兼得，穷和单身可以。

33、压岁钱都收到了吧 到时候我借钱别跟我说你没钱

34、我看你挺会花钱的 在我身上花点可以吗

35、给我五块钱 我想喝酸奶 我想长高高 然后保护你

36、帮朋友拍照 拍得好每张1元 拍不好删一张10元

37、别人在社交平台发完“我好穷”，三分钟内收到父母长辈追求者8条转账。我在社交平台发完“我好穷”，一小时后斩获3个点赞和2条“我也是”

38、为了防止我这个月又乱花钱，我提前把钱都花完了

39、IPhone13上市了 太棒了 终于可以买6了

40、过惯了没钱的生活 现在要开始过更没钱的生活了

41、鲁迅说只要经常花钱烦恼就会减少80% 智商和情商都会提高 但钱从哪儿来鲁迅没说

42、没钱了，吃了几年的辣条不得不戒了

43、今天qq空间被挡访客有5个人 我猜有一个人是你 可是开黄钻要十块钱 这场爱情的赌注我玩不起
表示自己没钱的文案	01、我视金钱如粪土

我爸视我为化粪池

02、最近不想聊天 没钱 讲话不硬气

03、近总有神秘的响声

经过《走近科学》栏目组调查

原来是我穷得响叮当

04、想问大家三十块怎么活到下个星期

05、宝贝长 宝贝短 宝贝没钱又不管

06、如果没钱没颜就不配谈恋爱 那我怎么办

07、我也不知道钱包到底是用来干啥的

08、喂 110吗 速度抓我 我没钱吃饭了

09、莫欺少年穷 少年一直穷

10、今天的我不是可爱鬼  是个穷鬼

11、不要问我借钱

大家都是同样的年纪

你没钱 我就会有吗

12、从今天开始记账了

花呗-1362 不想还

有没有人可以替我还

13、劝大家不要熬夜 对眼睛不好

我现在已经看不到微信跟支付宝里的钱了

14、我现在所有的心情所有的心绪

都是因为 我没钱 我没钱 我缺钱

15、缺钱这事儿就好像慢性鼻炎

我们和贫穷的缘份一两天还完不了

我们就安安心心继续没钱吧

16、如果说我是款爷

那说明我的贷款比较多

17、我交朋友从来不在乎他穷不穷 反正都没我穷

18、鱼和熊掌不可兼得 穷和单身可以

19、钱不是万能的

但是没钱真的寸步难行

今天深有体会

20、人不好嘴不甜长的磕碜还没钱

21、这个社会没钱谁能看的起你

有钱你是哥 没钱你往那搁 

22、我刚扇了我的钱包一个耳光

其实没什么 就是希望它能肿起来 

23、像我们这种没钱又不美的姑娘也只能善良了

24、新的一天 

又是没有钱的一天

又是为钱烦恼的一天

25、年轻时候千万不要因为没钱而绝望

因为你要知道以后没钱的日子还很多

26、拜金是因为自己缺钱

嫉妒是因为自己没有

27、人家说能用钱解决的事情不算事

可我世界里发生的事都只是因为缺钱

28、最近实在没钱了 求好心人收养

特长：吃饭 爱好：吃饭 能力：吃饭

29、自己掐指一算 五行缺房 命里缺车

卡里缺钱 自己算的还真准

除了没人疼 全身都疼

30、宝贝长，宝贝短，宝贝没钱又不管

31、大家都是同样的年纪，你没钱，我能有吗？

32、最近不想聊天，没钱，讲话不硬气

33、今天我不是可爱鬼，是穷鬼

34、像我们这种没钱又不美的姑娘只能善良了

35、我刚扇了我的钱包一个耳光 其实没什么 就是希望它能肿起来

36、我已经不是花五十块钱都要考虑很久的小可爱了，我现在花五块钱都要深思熟虑
那些来自抖音的废话文案合集	1、股票的规律找到了，不是涨就是跌。

2、但凡你进步一点，都不至于一点进步都没有。

3、你手机丢之前，应该是没丢。

4、听了你的分析我决定在分析分析。

5、能说出这种话的人，一定能说出这种话。

6、调查显示人一生只会被生下来一次。

7、我一定能活到死。

8、空腹不能吃饭，否则会饱。

9、谁能想到，这名16岁少女，4年前只是一位12岁少女。

10、现在都还没睡的人，一定都还醒着吧。

11、小伙子的颜值真的不错，气质出众魅力十足，尤其是眼睛，不多不少，正好两个。

12、关于明天的事明天就知道了。

13、我喝的牛奶一股牛奶味儿。

14、如果不出意外的话应该是出意外了。

15、人每呼吸一分钟，就会少一分钟的寿命。

16、这个西红柿长的有点像番茄。

17、劝大家别买iPhone14，这样就省下了好几千，然后拿省下来的几千块去买iPhone14，就相当于白捡了一部iPhone14。

18、关于明天的事后天就知道了。

19、床前明月光，疑是明月光。

20、等你吃饭的时候吃了一颗米你就会发现你的碗里少了一颗米。

21、告诉我你的性别，让我猜猜你是男是女。

22、上一次觉得这么好笑还是上一次

23、发现长的好看的女生都很漂亮。

24、没过去60秒就失去了一分钟。

25、把香蕉剥皮后，你就会得到一个剥了皮的香蕉。

26、当你听完这件事儿，你就听完这件事了。

27、螃蟹死之前还是活的，

28、你是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思。只要大家都明白明白人应该明白我明白你明白的意思。

29、我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了。

30、明天的事情后天就知道了。

31、吃饱了就不饿了。

32、一觉醒来后发现我一觉醒来了。

33、明天的天气看明天的天气预报就知道了。

34、其实你不讨人厌的时候，还是可以讨人喜欢的。

35、七日不见，如隔一周。

36、大家好 我姓范，因为我说话的时候总是冷冰冰，所以大家都叫我，说话的时候注意点。

37、万里无云的天空中竟然没有一点云彩。

38、好是好，就是有点烂。

39、当你看完这句话的时候，这句话就结束了。

40、但凡你这句话有点道理，也不至于一点道理没有。

41、每当你浪费了人生中的60秒，你的生命就流逝了1分钟。

42、太饿的时候一定要记得，不能吃太多，不然会很撑。

43、我打游戏不菜的话应该还是挺厉害的。

44、你知道吗 左腿迈一下右腿再迈一下 就可以走路了

45、你要是不丑的话，那应该还挺好看的。

46、你也是个明白人，你明白我明白的意思。

47、怎么说呢，你很漂亮，有一种难以形容的美，特别是有两个眼睛，一个鼻子和嘴巴，正正好好，不多不少，最妙的是头发正好长在头顶上。

48、知道为什么我那么穷吗，因为没钱。

49、卑鄙是卑鄙者的前两个字，高尚是高尚者的前两个字。

50、我妈生我的那天正好是我的生日。

51、借口是好借口，但就是借口。

52、不知道大家发现没有，冬天真的比夏天冷很多。

53、越聪明的人，脑子就越聪明。

54、据我所知，我对这一无所知。

55、但凡你有点本事，也不至于一点本事都没有。

56、其实如果上班不累也挺轻松的。

57、上次看到这样的视频还是在上次。

58、天若有情天有情，人间正道是正道。

59、他要是长的不难看的话应该挺好看的。

60、情况嘛就是这么个情况，具体什么情况还得看情况。

61、门前有两棵树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。

62、每次我不知道该说什么的时候就不知道该说什么。

63、你如果没有对象的话，现在就应该还是单身吧。

64、如果你越过了喜马拉雅山，你就具备了越过喜马拉雅山的能力。

65、关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。

66、但凡这句话有一点用的话也不至于一点用没有。

67、这个东西很贵，一斤要500克。

68、如果他要坐十年牢，那他十年内都出不来了。

69、你没找到女朋友之前，应该还没女朋友吧。

70、只能赢，别不能赢。

71、姜还是老的老。

72、回想起昨天，仿佛在昨天。

73、快看，前面那个人，他好像一个人。

74、手机没电的时候是不能打电话的。

75、听了你的分析，我决定再分析分析。

76、众所周知你长得漂亮，大家都知道你不难看。

77、就算是天王老子来了，来的也是天王老子。

78、你这说的，跟说话一样。

79、你的语文老师是教你语文的吧。

80、如果你不点它，你就点不了了。

81、人被杀就会死。

82、如果你是我姐妹的话，我们就是姐妹。 人每呼吸六十秒，生命就会减少一分钟。

83、挺好看的，但是有点难看，不过也是挺好看的，可惜对我来说比较难看，只是太好看了，没体现出难看的感觉，所以相对好看来说，有点难看，总体来说还是好看，美中不足就是难看了点，不过也不影响它的好看

84、这件事闹得挺大的，全球都传疯了。这件事闹得确实挺大，但也不是特别大，你要说小吧，倒也不是特别小，我觉得这事还是挺大的，不过不是特别大，但也不小。大家都觉得这事特别大，但我觉得也没那么大，但你要说小吧，这件事也不小。

85、十年生死两茫茫，五年生死一茫茫。

86、我就两句话要说，一是一句话，二是一句话。

87、作为一个过来人，我已经过来了。

88、我每艾特你一下你的手机就会多一个提醒

89、三句话，让男人听了我三句话。

90、视频挺短的，就是有点长。

91、整个好活，就是有点烂。

92、研究发现：坚持每天早上吃一个鸡蛋的人，比没吃鸡蛋的人，多吃了一个鸡蛋。

93、震惊，十四岁少女十年前居然才四岁。

94、我上次说这句话还是在上次。

95、在游戏里玩30秒，就等于在现实过了半分钟。

96、早餐不要空腹吃哦。

97、同一个小区里的邻居，他们家孩子六年级就开始上六年级的课了。我家的孩子三年级，还在学三年级的课。

98、我一般在极度愤怒的情况非常生气。

99、你一定行的！除非不行。

100、小伙子，你真不错，年纪轻轻就这么年轻了。
100个非常沙雕的废话文学句子	1.

年轻人，不要太年轻

2.

但凡这句话有一点用的话也不至于一点用没有

3.

听君一席话，如听一席话

4.

唉，有句话不知当讲不当讲，我就不讲了

5.

劝大家别买iPhone13这样就省下了好几千然后拿省下来的几千块去买iPhone13就相当于白捡了一部iPhone13

6.

但凡你有点本事，也不至于一点本事都没有

7.

运气这东西，全靠运气

8.

我前脚刚走，后脚就跟上了。

9.

如果你是我姐妹的话，我们就是姐妹。 人每呼吸六十秒，生命就会减少一分钟。

10.

谁能想到当我还是一个孩子的时候，我还只是一个孩子。

11.

我上次这么无语的时候还是在上次

12.

蝉的翅膀好薄啊，薄如蝉翼

13.

死者没有受伤吧

14.

作为一个过来人，我已经过来了

15.

十年磨一剑，五年磨半剑

16.

你花了多少分钟看这些文字，就浪费了多少分钟。

17.

三人行，必有三人

18.

血崩的时候，没有一片雪花是不崩的

19.

七日不见，如隔一周

20.

你一定行的！除非不行

21.

字越少，句子就越短

22.

台上一分钟，也就是台上60秒

23.

一觉醒来后发现我一觉醒来了

24.

我打游戏不菜的话应该还是挺厉害的

25.

如果我没猜错的话我一定猜对了

26.

你瘦下来一定很瘦

27.

它死之前还是活着的

28.

吃面不吃蒜等于没吃蒜

29.

俗话说的好:俗话说的好

30.

能力越大能力就越大

31.

你跟我搁这儿搁这儿呢

32.

这个西红柿有一股蕃茄味

33.

据我所知我一无所知

34.

现在醒着的人应该都还没睡吧

35.

床前明月光，疑是明月光

36.

回想起昨天，仿佛在昨天

37.

你这说的，跟说话一样

38.

晨跑十公里就等于跑了十公里

39.

如果你愿意多花点时间了解我，

你就会发现多花了点时间

40.

我一定能活到死

41.

如果你越过了喜马拉雅山，

你就具备了越过喜马拉雅山的能力

42.

现在的年轻人啊，

和老一辈人比起来真的年轻

43.

越聪明的人，脑子就越聪明。

44.

恭喜你被我恭喜了!

45.

你要是不丑还是挺好看的。

46.

医生摸着我的肚子问我这里有什么感觉吗?我说我感觉有人在摸我肚子。

47.

我长话短说，但是说来话长。

48.

听了你的分析，我决定再分析分析。

49.

记是记得住，就是想不起来了。

50.

我三句话就让男人听了我说三句话。

51.

我一般在极度愤怒的情况非常生气。

52.

整个好活，就是有点烂。

53.

剥开香蕉后，你会发现一个剥了皮的香蕉

54.

不成功!则失败!

55.

调查显示人一生只会被生下来一次

56.

地球自转一周等于自转7天

57.

你为什么不回我消息?

就因为我没给你发消息?

58.

走出半生，归来已过半生

59.

香蕉越大，香蕉皮就越大

60.

我妈生我的那天正好是我的生日

61.

你妈一定是怀孕了才把你生下来的

62.

空腹不能吃饭，否则会饱

63.

关于明天的事我们后天就知道了

64.

只能赢，别不能赢

65.

天若有情天有情 人间正道是正道

66.

好是好，就是有点烂

67.

情况嘛就是这么个情况

具体什么情况还得看情况

68.

我第一次去美国的时候惊呆了，

我从来没在一个国家里见到那么多美国人

69.

这手跟巴掌一样大

70.

有空的时候自然有空了

71.

我上次说这句话还是在上次

72.

你知道吗，猕猴桃有股奇异果的味道呢！

73.

众所周知，观众们肯定众所周知

74.

但凡你进步一点，都不至于一点进步都没有

75.

如果你能看见东西的话说明你不瞎

76.

快看，前面那个人，他好像一个人

77.

在游戏里玩30秒，就等于在现实过了半分钟

78.

从18楼跳下去，不出意外的话，一定会出意外

79.

据统计，人生前都呼吸过空气

80.

我发现，我妈妈竟然和我爸爸是同一天结婚的

81.

你笑起来的样子真像笑

82.

当你看到这条回答时，你一定在刷知乎

83.

等你吃饭的时候吃了一颗米你就会发现你的碗里少了一颗米

83.

人被杀就会死

84.

没有对象的人，应该还是单身吧

85.

你这份恩情，在我忘记之前一定会记得的

86.

你的语文老师是教你语文的吧

87.

未成年人都不满18岁

88.

抛开内容来说 我很赞同

89.

螃蟹死之前还是活的

90.

好活，但是有点烂，不过也是挺好的，可惜对我来说比较烂，只是太好了，没体现出烂的感觉，所以相对好来说，有点烂，总体来说还是好，好中不足就是烂了点。

91.

你有病的样子好像没治好一样

92.

我会炒三道菜，

一道炒西红柿，

一道炒番茄，

还有一道西红柿炒番茄

93.

发现长的好看的女生都很漂亮

94.

如果我看得懂的话就不会看不懂了

95.

借口是好借口，但就是借口

96.

我喝的牛奶一股牛奶味儿

97.

你知道我为什么穷吗，因为没钱

98.

谁能想到我是一个孩子的时候，我还只是个孩子

99.

谁能想到我是一个孩子的时候，我还只是个孩

100.

好吃的东西都特别好吃
废话文学之废话体文案句子	1. 万里无云的天空中竟然没有一片云。

2. 这个马铃薯怎么长得跟土豆一样

3. 但凡有点用也不至于一点儿用也没有

4. 螃蟹死之前还是活的

5. 这场车祸的死者没受伤吧?

6. 如果你愿意多花一点时间了解我，你就会发现你多花了一点时间。

7. 这个西红柿有一股蕃茄味

8. 虽然今天什么也没干 但还是辛苦我了。

9. 如果我有男朋友那么这句话就不用加如果两个字。

10. 这个奶茶怎么有股奶茶味。

11. 这要不是没用的废话就有用了。

12. 子日三人行，必有三人

13. 据我所知，我一无所知。

14. 股票规律找到了，不是涨就是跌

15. 我曾在极度愤怒的情况下极度愤怒！

16. 抛开内容不谈，你讲得还蛮有道理的

17. 能力越大，能力就越大。

18. 上次跟你见面的时候还是在上次

19. 你瘦下来一定很瘦

20. 关于明天的事儿，后天就知道了。

21. 如果我没猜错的话，那我一定是猜对了。

22. 每当你浪费了人生中的60秒，你的生命就流逝了1分钟。 

23. 我就是有点胖，不然挺瘦的。

24. 废话倒是没有太废话了，就是有点废话。

25. 你长得真好看，特别是眼睛，一共两个不多不少。

26. 你知道吗，每呼吸六十秒，就过去一分钟。

27. 我记得看你上一篇文章的时候还是在上一篇文章的时候。

28. 俗话说的好:俗话说的好。

29. 真是听君一席话，如听一席话

30. 回想起昨天，仿佛就在昨天。

31. 真是听君一席话，如同一席话。

32. 我一定能活到死

33. 但凡你有点本事，也不至于一点本事有没有哇。

34. 你如果不秃头，那头发应该挺多的。

35. 现在的年轻人和老一辈比起来真年轻。

36. 作为一个过来人，我给的建议是别过来。

37. 你长得挺好看的应该挺漂亮吧。

38. 蝉的翅膀非常薄，薄到什么程度呢？薄如蝉翼。

39. 当我发现的时候我已经发现了

40. 吃面不吃蒜，等于没吃蒜。
非常有意思的废话文案（60句）	01. 出走半生，归来已是半生

02. 当你越过了喜马拉雅山，你就拥有了越过喜马拉雅山的能力

03. 如果不出意外的话应该是出意外了

04. 但凡有一点意义也不至于一点意义都没有。

05. 雪崩的时候，没有一片雪花是不崩的。

06. 在单身这件事上，从末有过男朋友

07. 没有对象的人，应该还是单身吧。

08. 在令人失望这件事情上从来不让人失望

09. 上次看到这样的视频还是在上次

10. 看这人长的多漂亮，尤其是那双眼睛，不多不少正好两个

11. 关于明天的事儿，后天就知道了。

12. 抛开颜值不谈，你长得漂亮

13. 我就是有点胖，不然挺瘦的

14. 除了没操作，其他操作都挺好的

15. 能力越大，能力就越大。

16. 每过60秒，就有一分钟过去了。

17. 好是好，就是有点烂

18. 这条鱼到死之前一直都是活的。

19. 视频挺短的，就是有点长

20. 除了开头、中间、结尾不太好，整体上看还是不错的

21. 如果你这句话没错的话，应该是对的

22. 这句话我猛然一看，就猛然看到这句话。

23. 听了你的分析，我决定再自己分析分析

24. 要知道台上一分钟，台下60秒  

25. 情况就是这么个情况，具体什么情况，还得看情况。

26. 螃蟹死之前还是活的；

27. 回想起昨天,仿佛在昨天。 

28. 其实你要是长得不丑，也挺好看的

29. 在掉链子这种事情上从未掉过链子

30. 死者没受伤吧?

31. 蝉的翅膀好薄啊，简直薄如蝉翼。

32. 谁能想到当我还是一个孩子的时候，我还只是一个孩子。

33. 这个西红薯，怎么有一股番茄味。

34. 如果你愿意多花一点时间读完，你就会发现你多花了一点时间。

35. 子曰，三人行，必有三人。

36. 听君一席话，如听一席话。

37. 你说的挺好的，下次别说了。

38. 现在的年轻人和老一辈比起来真的年轻

39. 吃面不吃蒜，等于没吃蒜

40. 据统计，世界上未婚先孕的都是女性，一个十六岁的花季少女四年前只有十二岁，而00后至今无人活到25岁......

41. 唱歌可以，但不准发出声音

42. 士别三日，如隔三日

43. 香蕉越大，香蕉皮越大。

44. 谁能想到，一名16岁少女，4年前只是一位12岁少女。

45. 你瘦下来一定很瘦吧

46. 上次看到这么这么的发言还是上次。

47. 为什么要讨厌懒人呢，明明他们什么都没做啊

48. 听你放屁就像在听放屁一样。

49. 你跟我搬这儿搁这儿呢。

50. 每当你浪费了人生中的60秒，你的生命就流逝了1分钟。

51. 希望下次看到这样的视频,还是在下次。

52. 据我所知，我一无所知。

53. 你搁这搁这呢？

54. 我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了。

55. 但凡你有点本事，也不至于一点本事也没有哇

56. 俗话说得好:俗话说得好。

57. 三人行，必有三人。

58. 你长得这么帅，就是丑了点

59. 把肥牛切成厚厚的薄片

60. 你要是有点用也不至于一点用都没有
让人无语的怼人神句精选	1.上帝把智慧洒满人间，就给你打了个伞。

2.真羡慕你脸上的皮肤，保养得真厚。

3.别跟我说话，我有洁癖。

4.把你眼屎擦了，看清楚再说话行不。

5.你是一份黄焖鸡，又黄又闷又垃圾。

6.祝你，寿比昙花，福如加勒比海。

7.抽空一起去吃鱼吧，看你挺会挑刺的。

8.年纪轻轻，就知道用脸吓唬人了。

9.你的破智商，绝对适合晚上数月亮，白天数太阳。

10.我不是草船，你的贱用不着总往我这儿发。

11.现在的手机都那么智能了吗？猪都可以拱字了。

12.你应该很喜欢健身吧，看你会挺会抬杠的。

13.当婊子还想立贞节牌坊，真以为观音姐姐是你妈呢

14.我要是收破烂的，绝对稀罕你。

15.你怎么长的跟二维码似的？不扫一下都不知道你是个什么东西。

16.你是一瓶老干妈，又丑又干又大妈。

17.不要逼我用成语骂人： 你急跳墙 你改不了吃屎 鸡飞你跳

18.你家住海边吗，管那么宽。

19.你妈给你这张脸就是为了防早恋。

20.你瞅你那五官，各长各的，谁都不服谁。

21.有病看病，找我有什么用？我又不是兽医。

22.在说我平胸之前，请先摸摸你的JJ长度是否达到了国际长度。

23.听说你傍了个大款，认二郎神当主人了。

24.你是一个老冰棍，又老又冰又光棍。

25.我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。

26.蚊子叮你的脸，都会想自杀。

27.是金子总会发光，你这玻璃渣子总在反光。

28.咱掏心掏肺的地说吧！在古代你能撑起一座青楼！

29.看你长着一张人的脸，却有着一个禽兽不如的心！

30.本来有两颗心，认识你之后就剩下一颗心，因为恶心死了。

31.你是从敦煌来的吧，壁画这么多。

32.你很会下厨吧，看你挺会添油加醋的。

33.以前我一直是个无神论者，直到遇见你，我才发现我特么见鬼了！

34.你是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余。

35.你说你吧，没文凭还学人家长得丑，不聪明还学人家秃头顶！

36.任何人工智能都敌不过阁下这款天然呆。

37.你这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧。

38.你是刺猬变的吧，看你人挺渣的。

39.你一定是学美术的吧，不然怎么这么喜欢插画呢。

40.天晴了雨停了你又觉得你行了。

41.我只是想骂人，不想骂你。

42.你人比黄瓜瘦，没有三两肉；皮比城墙厚，炮弹打不透。

43.你象棋下的挺好的吧，看你马后炮挺在行的。

44.老夫掐指一算,你五行缺德,八字犯贱。

45.你复杂的五官也掩饰不了你朴素的智商。

46.有空一起上个厕所吧，我看你嘴里挺会喷粪的。

47.你长脑袋只是为了让自己看起来高点么？

48.我有密集恐惧症，不能接触心眼多的人。

49.你的戏可以像你的钱一样少吗？

50.你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。
非常狠的怼人文案（50句）	1.你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。

2.你的智商需要抠出来，充点值了。

3.我会给你留面子，也希望你长脑子。

4.你的一笑，狼都上吊：你的一叹，猫逃鼠窜;你的一跳，鸡飞狗跳;你不打扮，比鬼难看；你一打扮，把鬼吓瘫

5.看你长着一张人的脸，却有颗禽兽不如的心。

6.别总拿自己饱经风霜的脸说事，美的不突出，丑的不别致。

7.我不是草船，你的箭不要往我这里放。

8.把你丢进猪圈，连猪都嫌弃你

9.吃了扑腾蛾子吗？这么能闹腾 

10.别和我谈人生，你都不是人生的

11.毕竟这也不是一个人贱人爱的社会，你还是收敛一点的好。

12.拿我的热情当水喝，总有一天烫死你。

13.你长得真有创意，活得真有勇气。

14.你是什么牌子塑料袋，这么能装。

15.我有密集恐惧症，不能接近心眼子多的人。

16.我劝你还是在家好好的呆着，街上是不允许宠物乱跑的。

17.你不去当厨子可惜了，甩锅甩的那么厉害。

18.我长的是不好看，但也没你那么随心所欲啊。

19.现在的手机这么智能吗 猪都能拱字了

20.在键盘上撒把米，鸡的走位都比你骚。

21.人，最难的就是认识自己，你能认识自己是个什么东西，就是好样的。

22.没文化可以学，长得丑可以整，你心眼坏真的没法治。

23.有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医

24.别跟我说话，我有洁癖。

25.你长得就和二维码似的，不扫一扫还真不知道是个什么东西。

26.我发现你和莎士比亚有一半像，哪里像？莎比。

27.拿你当人的时候，你尽量装得像一点。

28.人类进化的时候，你是躲起来了吗？

29.我不是看不起你，而是压根就懒得理你。

30.我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗？

31.真羡慕你的皮肤，保养的这么厚。

32.天下之大，大不过你缺的那块心眼。

33.骨骼挺清奇啊，聊斋哪一集的？

34.头发乱得像海带，脑袋顶个锅盖，还硬说自己穿得有现代气派。

35.连豆腐都有脑，你却没有

36.抱歉，请你离我远一点！别问为什么，我对贱人过敏。

37.如果长的帅是上帝的恩赐，上帝好像就没瞅你。

38.别往上看，只要你抬头臭氧层就会破洞。

39.蚊子叮你的脸，都会想自杀。

40.任何人工智能都敌不过你这款天然傻瓜。

41.如果有哪一句话伤到你，请告诉我，我再重复一遍 

42.不要妄加评论我，你看到的，只是我选择让你看到的。

43.我也不想以貌取人，我也有努力看见你的灵魂呀，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊。

44.你不说话还能让人有点幻想，一张口说话那一点点幻想都给破灭了。

45.百度搜不到你，试试搜狗。

46.千万别动！你左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊！

47.我说怎么不下雨了，原来是你给我整无语了

48.你别看你穿的很危险，但你长得很安全。

49.不是骂人丑便可以掩盖得了自己的丑。

50.以你的理解能力，我解释了你也不见得懂。
一些又拽又野的怼人神句	01.是金子总会发光，你这玻璃渣子总在反光。

02.面子给多了，狗都觉得自己是狮子了。

03.东边不亮西边亮 憨批啥样你啥样

04.你家住海边吗，管的也太宽了吧

05.说你2B，铅笔都不乐意。

06.你用的什么牌的垃圾袋，这么能装

07.请你吃鱼吧，这么会挑刺

08.什么都没了解就急着张嘴叭叭，生怕别人看不见你核桃仁大的脑子吗

09.为什么不理我？想让我变成狗不理吗？

10.你知道枪的英文吗？我告诉你 gun

11.我有密集恐惧症，不能接近心眼子多的人

12.你长脑袋只是为了让自己看起来高点么？

13.要不是你一开始装深情，我把我俩眼珠子抠了也看不上你。

14.如果吃鱼可以让人变聪明的话，那你至少得包一个海洋的鱼。

15.我不赶什么浪潮，也不搭什么船，我自己有海。

16.真想立马把我36码的鞋，拍到你42码的脸上

17.吃了扑腾蛾子吗 这么能闹腾哈哈哈哈哈

18.虽然你傻逼，但你在做自己，为你感到开心

19.人家减肥减腰减屁股，为什么你非要从脑细胞开始？

20.等会儿，我还没想到怎么怼你，我先去瞅一瞅你在山海经哪一页，再想想对策。

21.笑起来真好看，像隔壁的大傻蛋。

22.你不去当厨子可惜了，甩锅的那么厉害。

23.小东西长得真随机。

24.上帝把智慧洒满人间唯独给你撑了把伞

25.作为失败的典型，你真是太成功了。

26.你们家都是你做饭吧 我看你挺会添油加醋的

27.既往不咎这个词太虚伪了，我不大度，我喜欢风水轮流转，往死里转。

28.我的素质一向对人不对狗。

29.不是路不平，而是你不行。

30.成天哥哥哥哥的，怎么着你要下蛋啊？

31.这么会抬杠，工地需要你

32.说话这么好听，上完厕所一定擦过嘴了。

33.说话就说话，别大声，我怕狗。

34.您配钥匙吗？您配吗？您配几把？

35.愿你吃饭有人喂，走路有人推。

36.我想打电话给你聊聊三观，哈哈哈开玩笑的，我哪有时间，你哪有三观。

37.你脑袋空不要紧，关键是不要进水

38.这不就是一道送分题，你这都能错。

39.我寻思着把话说简单点怕你听不懂，没想到我还是高估了你的智商。

40.我至今无法相信你会是数亿万个精子里跑得最快的。

41.不为感情流一滴泪，只为钱财夜不能寐。

42.这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？

43.对于有些人我只想说，我的巴掌很适合你的脸

44.长得好看的才能叫海王，像你这种最多叫水鬼。

45.我是快递员，我说你是小件货你就是小件货。

46.你象棋下得挺好的吧，看你马后炮挺在行的。
50句搞笑的怼人文案精选	1、连我都不哄，你哄什么，洪世贤吗？

2、难过就给我打电话，我会挂掉，让你更难过

3、连我的微信都不加，那你加什么，加拿大吗？

4、我还是很讨厌你，想邻居吃花椒，麻了隔壁。

5、没人理解你，很委屈是吗？你看数学题有人理解吗，它委屈了吗？

6、你是什么牌子的塑料袋，这么能装。

7、漂亮的话我不会说，但漂亮的我正在说话。

8、女明星和我区别在于，她们饿了也不吃，我是不饿也要吃。

9、别跟我硬碰硬，我受的是伤，你坐的是月子。

10、连我都不回，你在回什么，回家的诱惑吗？

11、我明白了一个道理，人丑就要多读书，以前别人说我不是读书的料，原来是在夸我漂亮。

12、我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。

13、告诉那些曾经看不起我的人，我有房了，不是租的，是刚在王者峡谷开的好吗？

14、你连我都不爱，你爱什么，爱奇艺吗？

15、上帝把智慧洒满人间，唯独给你撑了把伞。

16、连我都不要，那你要什么，要饭吗？

17、你的出生是杜蕾斯的一封致歉信。

18、你不赞我不赞，我发自拍给谁看。

19、一般长得好看的女孩子撒个娇就能搞定的事，我都得靠威胁。

20、现在的男孩子可真有意思，和一个女生看电影就发说说炫耀，我和五十几个女生一起上课，我说什么了吗？

21、你别跟我大声讲话 我从小就有被狗吓得病

22、连我都不喜欢，你喜欢什么，喜之郎吗？

23、拿你当人的时候请你尽量装得像一点

24、别爱我，没结果，我事多，还爱作。

25、你把他当哥哥，那你能叫我句嫂子吗?

26、不开心记得跟我说我会带你去厕所加餐

27、公主发脾气才是公主病你那是什么啊你那是野鸡情绪失控综合症

28、连我都不亲，你亲什么，青岛啤酒吗？

29、我给你发了个信息，问你谈恋爱吗，你跟我说有病，好吧，那等你病好了咱俩再谈

30、不回消息正常，你见过哪个美女不忙的。

31、最烦别人问我工资多少了，羞辱我的方式有很多种，你为什么偏偏选这一种？

32、相爱没有那么容易，每个人都有他的手机。

33、今天我想骂人，但骂你就算了。

34、连我都不珍惜，你珍惜什么，甄嬛传吗？

35、宝 回来吧 冬天没有你的绿帽子我可怎么过啊

36、你不去当厨子太可惜了，甩锅甩得那么厉害。

37、其实我动心了 但是赶路要紧 我没有说 

38、连我都不在乎，你在乎什么，呼伦贝尔吗？

39、连我都不理，你理什么，理发店吗？

40、朋友一直劝我嫁个有钱人，搞笑，不要再劝我了好吗？去劝有钱人啊，我愿意啊！

41、尴尬，戴了口罩帽子去买夜宵，还是被人认出来了：美女吃点什么？

42、长得高又怎样，遇见我还不是要弯腰跟我说话？

43、我这个人很好相处，处不好自己找原因。

44、你很会下厨吧，看你挺会添油加醋的。

45、我没认识你之前，我真没，没发现原来我有以貌取人这毛病。

46、有空一起去吃鱼吧，看你挺会挑刺的。

47、你连夜都不熬，那你熬什么，奥利给吗？

48、夜深人静的时候，每次都想问问自己是怎么做到学业和感情两边误的。

49、妹妹签的哪家公司怎么这么能演

50、连我都不在意，你在意什么，意大利吗？
一些搞笑又押韵的沙雕文案	01.你不赞他不赞，回答难道没人看？

02.事后诸葛亮，事前猪一样。

03.杜鹃是鸟也是花，渣男爱你也爱她。

04.春眠不觉晓，有点小烦恼。

05.想喝奶茶想吃肉，想不运动就变瘦。

06.为什么发我pdd，发他就是cpdd？

07.对象没有不要紧，奶茶不喝才伤心。

08.别人早恋我早睡，我是养生小宝贝。

09.门门都精通，头发去无踪。

10.不笑运气差，一笑嘴又大。

11.好看的皮囊千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。

12.你笑起来真好看，像太君的手榴弹。

13.浓眉大眼厚嘴唇，都怪芳芳太迷人。

14.山羊绵羊烤全羊，我是DJ喜羊羊。

15.月亮不睡你不睡，加急ICU免排队。

16.生活幸福，猪猪发福。

17.看了为啥不点赞，欲擒故纵招数烂。

18.不会烧香得罪神，不会讲话得罪人。

19.凡事看得开，生活才能嗨。

20.空气力气缺氧气，我是图图小淘气。

21.多个朋友多条路，多个老公多个家，只要老公换的快，没有悲伤只有爱。

22.你强任你强，我要比你狂。

23.拜过把子发过誓，这顿咱先AA制。

24.做人不能太攀比，要比就比苹果几。

25.你不嫁，我不嫁，养老院里蹦恰恰。

26.好马不吃回头草，回头咱也好不了

27.孤山寺北贾亭西，真的好想吃炸鸡。

28.春风不度玉门关，我佛不渡铁憨憨。

29.想喝奶茶想吃肉，想不运动想变瘦。

30.手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。
非常押韵的沙雕顺口溜文案	01.只要小伙精神在，到哪都是实力派。

02.宝贝长，宝贝短，宝贝缺钱又不管。

03.世上boy千千万 唯有**onlyone。

04.天灵灵，地灵灵，再瘦十斤，显灵显灵

05.高地掉水晶爆，区区排位，低调低调。

06.你很好我不配，再见之后下一位。

07.跟着大哥混，三天饿九顿。

08.平凡不过的Friday 对于我来说是Flyday。

09.不上班，不睡觉，刷着抖音，美哉美哉

10.眼泪是珍珠，越哭越像猪。

11.事后诸葛亮，事前猪一样。

12.那些过不去的坎，还不是因为你腿短。

13.好马不吃回头草，回头咱也好不了。

14.逆风投顺风浪，小小王者，难上难上。

15.空气力气缺氧气，我是图图小淘气。

16.上着课看着表，一到饭点，快跑快跑。

17.奶茶一杯开心加倍 奶茶两杯体重翻倍。

18.前不凸，后不翘，没有对象，可笑可笑

19.你来说，我来笑，彼此沉默，卧槽卧槽

20.板一躺，布一盖，八人一桌，上菜上菜

21.别闹了，对不起，反正都是你有理。

22.门门都精通，头发去无踪。

23.山穷水复疑无路 make后面不加to。

24.鸡蛋鹅蛋荷包蛋，不爱我是小笨蛋。

25.只要对象换得快，没有悲伤只有爱。

26.得不到，忘不掉，区区爱情，不要不要

27.吃饭不积极，脑壳有问题！

28.还未老，想低保，小小年纪，苦恼苦恼

29.风在刮雨在下，我在等你回电话，为你痴为你狂，为你哐哐撞大墙。

30.上着班，看着表，一到饭点，快跑快跑

31.拜过把子发过誓，这顿咱先AA制。

32.劝君更尽一杯酒，你说我丑那我走？

33.为你疯为你狂，为你变成殷世航。

34.人不帅，个不高，区区三秒，别闹别闹

35.没有车，也没房，余额还少，难搞难搞

36.老爹魔法店，有事请留言。

37.顺风浪，逆风投，小小王者，难上难上

38.一米七有腹肌，没有女友，可惜可惜。

39.个不高钱不掏，泛泛之交，別挑别挑。

40.你有你的诗与远方 我有我的懒与嚣张。
50句让人拍手叫绝的沙雕文案	1

已经很少有人能勾起我的兴趣了

你是第5861个

2

失眠了

因为有个问题我一直想不明白

为什么迪迦奥特曼比其他奥特曼更出名

3

螺丝厂的工作我已经辞了

挺没意思的

我决定去当电焊工

也许只有这样才能让你眼前一亮

4

你以为我没有为我们的感情努力吗

我发这条朋友圈不知道屏蔽了多少人

5

今天不能和你王者双排了

昨晚睡得晚

魔女斗篷洗了没干

极速战靴开胶了

电刀也忘了充电

痛苦面具还被偷了

6

你要偷偷熬夜

熬成地中海

然后笑死所有人

7

我中毒了

医生说要亲热解毒

8

你考上清华

他考上北大

我烤上地瓜

烤地瓜 烤地瓜

又香又甜的烤地瓜

9

扛得起张大爷的米

扛得起刘大妈的菜

就是扛不住想你

10

发现一个很严重的问题

我活得越来越不像自己了

像迪丽热巴

11

实不相瞒

我是个隐形富豪

至今还没有找到自己的钱

12

想旅游了

决定买个地球仪

毕竟世界那么大

我也想转转

13

不笑运气差

一笑脸就大

14

有些人总说自己过得不好

一上秤却又胖了不少

15

谁愿意成为我单身路上的绊脚石？

16

今天天气很好

在卧室里宅久了

准备去客厅散散心

17

明知山有虎

那就不要去明知山

18

我老了可怎么办啊

那些广场舞看起来好难呀！

19

以前我没有择偶标准

直到遇见了你

我告诉自己

像你这种的不能要

20

冰冻三尺非一日之寒

长胖三斤却一点不难

21

愿得一人心

免得老相亲

22

希望大家对自己好点

能怪对象的千万别怪自己

23

我曾经跟一个人无数次擦肩而过

衣服都擦破了

也没擦出火花

24

想要一杯蓝莓啵啵奶茶

不要莓

不要啵啵

不要奶茶

我要蓝

我拿buff 谢谢

25

别着急

总有一个男生手捧鲜花朝你走来

然后温柔的对你说

“不好意思 让一下”

26

骗了父母 买了机票去见你

在你的城市我被骗了五千块钱

我还看到你坐在别人的车上和她激吻了五分钟

在那五分钟里

我想家 想爸妈 

想玩吃鸡

朋友圈要一起玩的扣1

27

喜欢一个人是藏不住的

就算躲在衣柜里还是会被她老公发现

28

过惯了没钱的生活

马上要开始更没钱的生活了

29

没人送你礼物没关系

你可以找我

只要你开口

我都说没有

30

其实我本人很轻

体重之所以高

是因为我心事重重

31

现在的女孩子也太主动了吧

才认识几天就要见家长

我刚问一个女生要不要一起去看电影

她说看你妈

32

没文化简直太可怕了

我想喝西北风都分不清哪边是西北…

33

女人只会影响我出剑的速度

所以我把剑丢了

来点女人

34

本想对男神来一个回眸一笑

未曾料天太冷

一笑就吹出一个鼻涕泡

35

以为住进了哥哥心里

没想到是住进了一个小区

36

世界上有很多出人意料的事

比如

你以为我会举个例子

37

你真的很好

个子很高

傻笑的时候很可爱

逼着自己写了首藏头诗

38

刚刚在泡脚

泡着泡着我就哭了

连脚都有人泡

我却没有

39

我不是个好闺蜜

不是个好女友

不是个好女儿

那又怎样

我是个小仙女呀

40

好看的锁骨千篇一律

有趣的肚子弹来弹去

41

我用生命保证今年一定谈恋爱

但用谁的命还没想好

42

假如生活出卖了我

我希望是论斤卖

43

跟朋友吃饭时隔壁桌的婴儿一直在哭

搞得我很烦

朋友说大家都不容易

让我换位思考下

现在我坐在婴儿车里

思考的时候还是觉得有点烦

44

一年里我最喜欢的就是上个月

因为在二月我只需要穷28天

45

每次我一个人走夜路都好害怕

毕竟天这么黑

我又这么好看

要是别人看不见我的盛世美颜怎么办

46

对象中了五百万

跑来对我说

“要不我们分了吧”

我开心的点点头

过了几天才知道他说的不是分钱…

47

朋友一直劝我嫁个有钱人

搞笑

不要再劝我了好吗？

你去劝有钱人啊！！

48

要和家境相仿的人一起玩

有没有一起要饭的

49

别人是笑起来很好看

你是看起来很好笑

50

你最爱的人果然是我

你对象绿你你都没发现

我大招晚放了一秒都被你发现了
非常卑微的舔狗专用文案	01.我这个人啊，满身阴暗，还总想着给你点阳光。

02.兄弟 你回一下她吧 她高兴了 就会回我了

03.我不知道歌词里写的谁，但我想到的都是你！

04.“下雨了，雨伞借给你”  “那你呢？”  “没关系，我摇花手回去”

05.“早安。吃了没?在干啥呢?晚安”

06.知道为什么我可以秒回你的消息吗？我放下手中的筷子，我退出的游戏，我暂停的电影，我洗碗一半擦干的手。

07.谎话随你编，你编一句，我信一句。

08.我现在有500快钱，你觉我是不是会全部给你？错！我会再借20元，凑满520给你！

09.没事，我们重新开始，我还是会很爱你！

10.我给你发了99条消息 你终于肯回我了 你说“你发你妈 烦不烦” 我一下子就哭了，原来努力真的有用，你已经开始考虑见我的妈妈了，你也挺喜欢我的吧。

11.我不想再做舔狗了 好聚好散吧 以后你走你的独木桥 我在下面撑着桥呜呜呜 你过桥一定要小心啊

12.有的人啊，太傻了，在自己的世界崩塌的时候，还想着再拉你一把。

13.看你在线，邀你吃鸡，秒被拒绝，再看你已经开了，我知道，你肯定是为了不连累我才不和我玩。

14.我爸说再敢网恋就打断我的腿，幸好不是胳膊，这样我还能继续和你打字聊天，就算连胳膊也打断了，我的心里也会有你位置

15.不要丢下我…你什么样我都能接受，只要不离开我…我愿意为你做任何改变…算了！不说了…人一辈子贱一次就够了

16.遇见就足够了，拥不拥有都无所谓了

17.凭什么我只能享受别人享受过的待遇啊，我就不能是个例外吗？享受一下别人没享受过的，你想要偏爱，我也想要啊

18.他从来不说想我 聊天记录搜索了一下“想你”两个字 全都是:“那波你怎么不上啊 你在想你妈呢”

19.今天厂里发了的工资，你猜我会给你多少？1200？错！我会给你全部，因为厂里包吃包住！

20.记住我的好，或者记住我就好。

21.我太喜欢你了，差点以为你就是我的了

22.你心里有过我吗？你有想过我吗？一分钟也行！

23.生孩子已经很累了，你就别问是谁的了

24.其实都是我自作多情，一厢情愿罢了

25.我生了一晚上的气，可当你又给我发信息了之后有当作什么事都没有发生过一样！

26.她吊着我怎么了 她爱我才吊着我 她怎么不吊着别人

27.只要你回头，我就在

28.我陪你聊到凌晨五点，但是我不会告诉你我在三点就困了，因为我认为你值得

29.老子喝到死也想对你说我想你了，当初有多爱，现在就有多爱。

30.如果我被众人推倒了，你记得也推我一把，别因为我而挨骂。

31.昨天在工地扛沙袋我一下子扛了三袋 工友们问我为什么这么能扛？我眼泪瞬间就下来了，是啊为什么我这么能扛就是扛不住想你

32.温柔吗？半条命换的，回来吗？剩下半条命还给你玩。

33.我能见你一面吗，我好久没笑了

34.晚上：以后再也不主动找你了 第二天：早安

35.看见你和一个帅哥吃饭，看起来很亲密的样子，你从来没有告诉我你有这么好的朋友，一定是怕我多想了，你总是为我着想，你对我真好，我越来越喜欢你了。
非常有意思的舔狗句子	01.什么舔狗?爱一个人就要被你们说舔狗吗?她跟别人去酒店都是问我要的钱，难道这还不够爱我吗?

02.今天在工地扛麻袋 我一口气扛了三趟 工友说：“挺能扛啊!” 我突然流下了泪水 是啊，我什么都能扛却扛不住想你

03.宝 听说你交女朋友了 那我以后还给你买早餐吗 嗯嗯 我知道 我以后买两份对吗 她吃葱花香菜吗

04.今天有点发烧儿 躺在床上 给你发信息 问你怎么不关心我 你反问我是不是有病 有病赶紧吃药 我一下就被你的温柔打动 原来你还是在乎我的

05.我坐在窗边给你发了99条消息 你终于肯回我了 你说发你妈啊 我一下子就哭了 原来努力真的有用 你已经开始考虑想见我的妈妈了 你也是挺喜欢我的

06.哥们，求你和她说句话吧，这样她就不会那么难过了。

07.到你给我的备注了：备胎二号，好难过，我竟然不是一号!

08.我记得你说，你睡觉老踢被子，晚上睡觉让他给你盖下被子别感冒了。

09.什么舔狗 她说我是她的犬系男孩

10.你真好，和他亲嘴的时候用的都是我买的口红，肯定是想让我也有参与感。

11.太晚了我要睡了 不然明早不能早起给你买早饭了宝呜呜呜呜呜 对了你对象那份还是不加辣对吗

12.宝 你好敷衍 但是你只对我敷衍是不是我在你心里是特殊的呢如果你真的不喜欢我是不会理我的 好的宝我更爱你

13.问你在干嘛 你问我能不能别烦你 居然询问我的意见 态度真好 真喜欢你

14.宝 我今晚问你 你为什么那么多宝 你告诉我你是开幼儿园的 吓死我了 还好我是最听话的宝

15.中午你无故扇了我一巴掌，我握着你的手说“手怎么这么凉，都怪我没有照顾好你，一定要更加对你好”。

16.昨天你把我删了，我看着红色感叹号，绉入了久久的沉思。我明白了，红色代表热情，你对我很热情，你想跟我结婚。

17.今天她没有理我，我反复斟酌，嗯，她一定是不想让我和她聊天，免得打字太累。她真的太体贴，太善解人意了。哭，对她的喜欢又多了一分。

18.你生孩子够辛苦了，我何必管孩子是不是我的。

19.如果可以，我只要一杯清水，一片面包，一枝花。如果再奢侈一些，我希望水是你倒的，面包是你切的，花是你送的。

20.我为了找话题和你聊天竟然去夸你喜欢的人。

21.宝 我怎么看不到你朋友圈了 你是不是把我放在家人那一组了 我就知道我最重要啦 越来越喜欢你啦我的宝

22.我吃完了一个五斤的西瓜，也没等到回复我的信息，我想，这应该不是你不够喜欢我，而是这西瓜不够大。

23.和别的妹妹聊天聊累了吧宝宝 地址给我 我给你点奶茶

24.宝 今天你没有理我 反复斟酌你肯定是怕我打字累到了 你太善解人意太体贴啦 今天又是喜欢你的一天呢

25.我再也不要当舔狗了 以后你走你的独木桥 我在下面撑着桥 呜呜 你过桥一定要小心呀

26.还是做舔狗适合我 主动权都在我手上 我想舔就舔 不想舔了就过几天再舔 

27.你给他发消息他没理你 我给你发消息你不理我 我们两好像啊 好开心

28.宝 回来吧 今天好晒 没有你给的绿帽子我怎么活

29.以后别去狗市找我了 我从舔狗笼子里面跑出来了 想我了 就来海鲜市场找我吧 我现在在那当鱼 不过汽修厂在挖我 想让我过去做备胎

30.我朋友说再当舔狗就把我的腿打折，幸好是腿，如果是手的话，我就没法跟你聊天了。

31.找你连麦时你说你在忙工作 每次聊天你都说在忙 你真是个上进的男孩子你真好 发现我越来越喜欢这样优秀的你

32.宝 今天你把我删了 我猜你一定是在欲擒故纵 嫌我不够爱你 无理取闹的你变得更加可爱了 我会坚守住你的爱 放心好啦 我换个号加你

33.我的朋友说再跟你联系就打断我的腿 还好是腿 不然我就没办法给你发消息了

34.宝 你今天怎么没有跟我说早啊 群发没有勾上我吗 明天一定要勾上我噢

35.大家不要再叫我舔狗了 我已经军训完了 是军犬

36.宝 我今天扛水泥 一扛一麻袋 一扛一麻袋 工友都夸我力气大 我瞬间就哭了 我扛得动所有东西 可我就是扛不住想你啊 我的宝

37.宝 从今天开始 我就不是你的小舔狗了 我昨天喝了好多奶 以后我就是你的小奶狗了

38.你又拉黑了我，还好我还有小号可以继续舔你，没想到吧，你总得意的觉得自己不少舔狗，但其实都是我一个人而已。

39.宝我今天捡垃圾赚了五十 找别人借了两块给你发了五十二 最近天冷了 给你女神买条围巾吧 这样他就能对你好点你就不会不开心了 

40.宝 我今天给你送饭 你把它送给你男朋友说是你做的 我们的东西都不分你我啦 我们的关系又近了一步呢
以“宝儿”开头的舔狗文案	01.宝儿，今天怎么不理我了，是群发消息没选上我吗？

02.宝儿，你刚发朋友圈说你要养一条小丑鱼，说的不会是我吧！毕竟我在你眼里，既是小丑又是鱼。

03.宝儿，我以后不会再做你的舔狗了，最近刚参加完军训，以后是你的小军犬~臭宝

04.宝儿，你让我有点害怕，三十多度的手指怎么能打出那么冰冷的文字，呜呜呜我的宝。

05.宝儿， 今天有顾客投诉我了，说我炒的菜很咸，厨师长把我的锅锤烂了，问我盐是不是不要钱，我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放盐，只是炒菜的时候太想你了，眼泪掉进了锅里。

06.宝儿，我今天发了1000块奖金，我想分享给你我的快乐。转给你888的一瞬间，我看到了红色的感叹号。钱没有转过去。你对我真好，还没嫁给我，就知道为我省钱了。比昨天更爱你了。

07.宝儿，问你在干嘛，你问我能不能别烦你，你居然询问我意见，态度真好，真喜欢你。

08.宝儿，今天被包工头骂了，说我水泥拌的太稀了，包工头把我的铁锹锤烂了，问我水是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道我只是拌水泥的时候很想你，眼泪掉进了水泥里。

09.宝儿，今天给你发了十条消息，你回了我一个句号，给我的话语做了个总结，你真的好细节啊，我更喜欢你啦我的宝。

10.宝儿，听说你交新女朋友了。那我以后还给你买早餐吗？什么？嗯嗯，我知道的。我以后买两份，那她吃葱花和香菜吗？

11.宝儿，今天下雨了，你跟她出门的时候记得要带伞，多穿一点衣服，玫瑰花扎手，拿的时候，注意不要被扎到了，亲嘴的时候记得要看一下她的健康码呀！宝贝，呜呜呜。

12.宝儿，不行就拉黑吧，我一边喂猪一边等你消息，时间太漫长了，我总是安慰自己村里信号不好，今年村子建5G基站了，我再也骗不了自己了。

13.宝儿，今天去吃甜品了，但是，我还是最喜欢你给我煮的独家甜品：闭门羹。

14.宝儿，我爸说再敢网恋就打断我的腿，幸好不是胳膊，这样我还能继续和你打字聊天，就算胳膊也打断了，我心里还有你的位置

15.宝儿，被你钓鱼那几天真的很快乐，你公开恋情可以屏蔽一下我吗，我还想像以前那样被你钓鱼。

16.宝儿，今天我问出来玩吗？你说滚。我想你心里肯定是有我的，是怕我走路太累才叫我滚的吧？更爱你了，我的宝。

17.宝儿，你和他接吻的时候要记得涂上我送你的口红哦，这样显得我比较有参与感。

18.宝儿，今天你把我删了，我猜你一定是欲擒故纵，嫌我不够爱你，无理取闹的你变得更加可爱了！我坚定我对你的爱，放心好了，我换个号加你。
那些让你醍醐灌顶的毒鸡汤	1、岁月是把杀猪刀是针对那些长得好看的说的，对于那些丑的，岁月拿他们一点办法也没有…

2、不要总觉得这世界给了你太多的磨难，世界根本没空搭理你。

3、你只需看着别人精彩，老天对你另有安排。

4、如果你每天干的活明显多于别人，但自己很高兴还感觉得到器重，那么与其说你很有才干，不如说你的领导很会管人。

5、假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，你一定是在做梦，因为你根本没有生活

6、为什么你总觉得自己很平庸，生活处处跟你过不去？因为你现在太清醒了。

7、世上无难事，只要肯放弃

8、不积跬步无以至千里。人生漫漫无边际，千里算个屁。不积小流无以成江河，你的小流不够自己喝。

9、如果上帝没有给你想要的，不是因为你值得更好的，而是因为你不配

10、人家说你年轻，像个学生一样。并不是因为你长得小，而是因为你穿的土。

11、庭有枇杷树，吾妻死之年手植也，今已亭亭如盖矣。且伐之，但博小娘子一笑。

12、大家都在成长，只是方向不一样。你就是在沿着圆的方向成长的。

13、如果你还在坚持，说明你还不够绝望

14、白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好也不及高富帅的一个吻。

15、年轻人嘛，现在没钱算什么，反正以后没钱的日子多的是。

16、如果你的脑海里出现了“放弃”两个字，一定要坚定地告诉自己：你都一无所有了，哪来东西让你放弃！

17、别看那些有钱人表面上很风光，其实，他们私底下更风光。

18、我知道这样不好，可是虚度年华真的好过瘾

19、年轻的时候就要多吃点苦，这样老了吃苦才会习惯。

20、努力不一定会成功，但是不努力一定会很舒服哦！

21、只要坚持，每一个困难都能克服我

22、爱笑的女生运气不会太差。说实话，如果一个女生运气一直不好，我不知道她怎么笑得出来。

23、生活就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦 一阵子。不苦了，就该倒掉了。

24、一个人如果没有梦想，跟无忧无虑有什么区别呢？

25、黄鼠狼在养鸡场山崖边立了块碑，写道：“不勇敢地飞下去，你怎么知道自己原来是一只搏击长空的鹰？！” 从此以后，黄鼠狼每天都能在崖底吃到那些摔死的鸡

26、狗是人类最好的朋友，然而狗最好的朋友是屎

27、注重细节，从小事做起，因为你根本做不了大事。

28、自从变成一坨屎，就再没有人敢踩在我头上了

29、黑夜从来不会亏待晚睡的人，它会赐予你黑眼圈。

30、如果你真的想要做好一件事，全世界都会为你挡路。

31、你以为男女平等了？你事事都得让着女人，否则女人，也打不过男人

32、有些人感概自己岁数已经不小了，还没成熟起来，其实你们已经成熟起来了，只是你们成熟起来就这样

33、你努力做到最好，还不如别人随便搞搞。

34、孩子，穷怎么了？穷也要挺起胸膛来，让别人看看，你不仅穷而且还矮。

35、小蝌蚪经过千辛万苦找到了妈妈，妈妈压根就不在意这些小崽子。

36、知道为什么自古红颜多薄命吗，因为没有人会在意丑的人会活多久

37、爱笑的女生，长鱼尾纹的运气一定不会太差

38、人生无难事，只要肯放弃

39、灰姑娘嫁给了王子，王子根本不记得灰姑娘的脸，只觉得她的鞋很牛逼。

40、你全心全意做到最好，可能还不如别人随便搞搞。

41、你以为有钱人很快乐吗？没错，他们不仅快乐，而且他们的快乐你根本想象不到。

42、有些人喜欢戴着口罩自拍。其实再戴上墨镜，会更美。

43、女孩子自信一点才漂亮，漂亮的女孩子谁不自信？

44、出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。

45、当爱情走到尽头，不要伤心，不要难过，他早就预备好了下一个。

46、你就像夜空中的星星，有你没你都差不多

47、你以为只要长得漂亮就会有人喜欢你了？你以为只要有钱美女就会成群结队的倒贴你？你以为当年学习好的就会过得很好？我告诉你吧，那这些都是真的。

48、挺起胸膛让那些瞧不起你的人看看，你不仅穷，还丑

49、当别人嘲笑你平胸的时候，不要哭！告诉自己，你是个坚强的男孩子。

50、当你觉得你又丑又穷，一无是处的时候，不要绝望，至少你的判断是对的

51、没有内涵也不要放弃，从现在开始学习。当你读了足够多的书的时候，你会发现：自己还笨。

52、虽然我干的多还辛苦，可是我挣得少啊

53、好人成佛需要历经九九八十一难，坏人成佛只需放下屠刀。

54、搞IT工资起步挺高的，能买得起首付，虽然累，但是十年之后你的工资就会更高了，压力就不大了。尽管如此，职业的平均寿命活不到付完尾款。

55、看到那些开宝马奔驰的人，不用羡慕。你永远不知道他们是拼尽一切，甚至不惜贷款买的，还是轻轻松松得到的，反正你拼尽一切也买不到。
非常有意思的毒鸡汤句子	01.今天做不完的事情，就留着明天做吧，运气好的话，明天死了就不用做了！

02.最近总有人夸我聪明，我想了一个晚上没想通究竟是谁走漏了风声。

03.神啊！如果没有办法把我变瘦的话，就把我的朋友们变胖吧！

04.喜欢一个人就去表白，万一成备胎了呢。

05.努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。

06.小时候说到梦想，整晚都不想睡觉。现在说到梦想，只想赶快睡觉。

07.胖的原因大概就是，瘦小的身躯，容不下我伟大的人格。

08.有些事不是努力就可以改变的，五十块的人民币设计的再好看，也没有一百块的招人喜欢。

09.生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。

10.每天少吃一顿饭，时间一长就可以省下很大一笔钱，这笔钱可以留在以后看胃病用。

11.你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，这些都是真的！

12.人干点好事儿总想让鬼神知道，干点坏事儿总以为鬼神不知道，我们太让鬼为难了。

13.有人说不要常抱怨，因为生活就是，如人饮水，冷暖自知就好，我想问你被热水烫到不会大叫吗？

14.别再抱怨你此生找不到一个对的人，当初的数学选择题就四个，你也找不到对的答案啊！

15.你这么努力，忍受了那么多寂寞和痛苦，可也没见得你有多优秀啊。

16.对一个女生好的男生叫暖男，对所有女生好的男生叫热狗。

17.你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。

18.对今天解决不了的事情，也不要着急。因为明天也可能还是解决不了。

19.爱笑的女生运气不会太差，说实话，如果一个女的运气一直不好，我不知道她怎么笑得出来。

20.你很有骨气，很有想法，而且，你不甘平庸，可是，你懒啊。

21.唉！该说的说，不该说的小声说。

22.小时候，虽然穷，但是很快乐，现在不同啦，不仅穷，还不快乐。

23.我愿当你的最佳听众，看你做作从始至终。

24.人家说你年轻，像个学生一样，并不是因为你看起来长得小，而是因为你穿得土。

25.快乐分享错了人就成了显摆，难过分享错了人就成了矫情

26.所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。

27.闯红灯的一般有两种后果，要么比别人快一分钟，要么比别人快一辈子。

28.世界上有两个我，一个吃货的我，一个真心想减肥的我。

29.不合适就是穷，没感觉就是丑，一见钟情就是好看，深思熟虑就是有钱。

30.谁说你做事没有毅力？单身这件事你不是坚持了好几十年嘛
鲁迅体情书文案句子精选	1.我心里只有两个人，一个是你，另一个也是你。

2.遇你，便更觉这夜醉醺醺的了；爱，也无非就如此罢——沉醉一场，迷醉一场。

3.我本不喜欢你，喜欢你的人多了，我便喜欢你了

4.许是春风惬意，吹的我暖洋洋，走到窗外，总是希望这风能将我这份情带到你那。午睡的念想也消失了，我提笔在纸上一遍一遍写下你的名字，我大抵知道我是喜欢你的。

5.本来想就这样过下去，结果遇见你了，我大概是不能忘了，想写封书信，涂涂改改，终是未能给出，我想或许你不会喜欢我罢，向日葵花期后就再没开过了

6.大抵是难以说出口，柳燕春风也是糊涂的要紧。

7.那日看雪，她从未看我，我从未看雪。

8.许是常念叨，心里的份儿更沉重了些，时隔多日，想同你再说说，却不知从何聊起，总是常常念你，今日提笔寄给两封信，一封是情书另一封也是情书

9.说真的，身边越热闹就越想你。

10.我曾以那朝阳可以喻你，但我总觉少些什么，直到入了那深夜，我守着那水中银月才忽的惊觉，你应是我此生唯一的光才对。

11.我送你的信，总要送往邮局，不喜欢放入街边的绿色邮筒中，我总疑心那里要慢一些

12.我嘴上不说，但眼神也大抵上躲闪了起来，我逐渐明白这就是喜欢之类的罢

13.我大抵是想你了，可我害怕被这种情绪支配，于是我提起笔来继续写作，可不知怎么，写的稿子，里里外外都是你的名字

14.我大抵是要对一个心慕已久的女子表白心意，以此来慰藉这百无聊赖的日子了

15.在你与我相识的那些日子里，你应是早已察觉了我的心意的。但我仍觉得若不明了的说上一句我喜欢你，实在有愧于这段情缘。你且就听我唠叨一句，我喜欢你。

16.我大抵是喜欢上了你，桌上的纸我看了许久,想了许久，当我看向窗外又看向纸时，纸上无字，又感觉写满爱意。

17.君最近总是会出现在我的梦里 许久不见 倒是样子也有些模糊了

18.我本是想多说一点的，可猛的发觉确也是这样无解；也罢也罢，无灾无灾，且随她去吧…

19.大概对你实在是有些喜欢罢

20.月光撒在地上清清白白，其本身却是混黄的，我也曾见过多次血月，何曾见她清明过，不过是未伪装完全，露出了些许马脚。大抵这月光就如我爱你的样子。

21.我放下她了，但我好像还在等她。

22.我大抵是病了吧，横竖都睡不着，便起身翻着每篇的带有你名字的日记。

23.提笔时蓦然想起 今天还未曾问过你是否安好 抬头看见月色是极好的 恍然间明白 我应当是想你了

24.世界上本没有我，遇见了你，我才成了真的我。

25.结局总是好的，如果不好，说明还不是结局。
有意思的鲁迅体辞职文案	1.世界上本没有离职，离职的人多了，也就有了离职

2.我也无颜此地久呆，喧闹本不适宜我

3.我想大抵是南风天回潮，空气变得异常湿润，墙壁上挂着水珠，不干了，我想我应该也是和这墙一样，我也不干了。

4.大概这处的谋生的确是不坏的，但每到起早的时辰总是闷沉得不大踏实，遂拿上这一支记不得上一次作字的笔想写些看起来花哨些的告别辞藻，但桌上的油皮纸又恍得眼睛生疼，只好作罢，大抵悄然离开才是极为让人感到快活的。

5.思量许久，终下决心，人人皆是这般，大抵是活的不如意，怀揣鸿鹄之志，却无奈鸡毛琐事占据。岁月渐长，越发觉得无力逃脱，生活无趣，想是该适时唤醒青年之志，工作就此作罢，这便有了此封辞职信。

6.今年的我就像老院子里的老枣树，枣太多，把给树枝压折了，有人路过把大枣摘了，枣树想来却也罢了，就当自己为他人努力过吧，这片土地终究也就只留下我落叶的痕迹了。至此落笔。

7.这大概的确是要辞职了吧

8.这人生有啥呢？大抵说不清的，只是有些人有些事，总要去看看的。这筵席终究是该散了，你应该是要放我走的

9.我大抵是累了，周一的工位上有两个身影，一个是我，另一个也是我，因为我裂开了

10.我翻开以往公司聊天一查，这讨论组没有详言，歪歪斜斜的每页记录上都写着“无薪加班”四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满屏都写着两个字是“社畜”。

11.可能该走了 左眼和右眼同一时间达成了协议，嘴巴讲不出所以亲手写下离开。

12.世界上本没有辞职的，辞的人多了，我也想辞了。

13.这个季节总是下着毛毛细雨，他佝偻着身躯，眼里没有泪水，眼神也显得空洞，他嘴里反复的念着“该走了该走了…”，村里的街道上没有一个人，就像是没有人会留念他一样，只有偶尔的几声狗吠，就像是送别，又像是狂欢。

14.窗外的麻雀在干枯的树枝上凄厉的惨叫着，好生麻烦，办公室的盆花也垂头丧气的耷拉着脑袋，此情此景，悲伤的没来由，大抵是这小庙容不了我这大佛了

15.今日的事已不必再提，皆因工资不够，我大抵是得给先生写一份文书了。之所以说是文书，因为若是叫作辞职信，不免有种低三下四得味道，我当不必如此。人非圣贤孰能无过，我不过是贪钱罢。

16.外面下着毛毛细雨，阳台上晾着的衣服一直滴滴答答，一直不干，我想大抵是跟我一样，不想干了。

17.我想大抵是南风天回潮了，车间空气变得异常湿润，左边壁墙上挂着水珠，不干了。是的，右边的我也不干了。

18.我大抵是倦了，横竖都坐不着。站起身来，摊开记事本单一看，这忧愁没有来由，歪歪扭扭每一页都写着忘记

19.我有两封信，一封是辞职信，另一封也是辞职信。

20.我不记得我是什么时候来得了，但我晓得今天我是要走的，我提笔写下这封辞书，可心里却不安，这不像我，煞费苦心的写封像样的辞职书让我些许烦躁，罢了，你就看到这吧。

21.想到辞职我很兴奋，但不知道怎么说才好，我敲了敲老板的门，他说：阿!你来了!”我动动嘴唇，却没有作声，他的态度却恭敬起来了，分明的叫道：老爷”

22.我终于是很累了，大概是没有了从前的劲头罢。如今，大约是很难胜任这份工作了，所以打算就此离去

23.我桌子，上有两堆文件，一堆没做完，另一堆也没做完，细细想来，大概是这份工作太累人了罢。键盘倒是敲了许久，可工资却不见动静我想大概要辞职了，可提笔许久也没写下那令老板心神不宁的字

24.我不明白人们为何如此待人，我看不惯，也不愿去看，这封信，虽说是文字，但也多称为辞职，请辞也末免太低三下四，我即将远走，或许也能高飞

25.我翻开工资条一查，这工资条上面没有工资，歪歪斜斜都写着福利二字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从工资条看出，都写着吃人
鲁迅体emo文案句子	鲁迅体emo文案句子

想找对象：我大抵是一个人孤独久了，竟然希望有个伴来。

不想上学：我想大抵是倦了，横竖都学不进去，起身泡一杯茶，这忧伤没由来。黯黯然看着那两本高数，一本是我的，另一本也是我的。

我有两个念头，一个是想退休，另一个也是想退休。我大抵是病了，横竖睡不着，这悲伤没由来的，满脸写着两个字“穷病”。

大抵是到了该寻个小伙子的年纪了，近来夜里冷的厉害，特别是心里。

辞职：我想大抵是南方天回潮，空气变得异常湿润，墙壁上挂着水珠，我想我也是和这墙一样的，不干了。

吃个夜宵：仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满眼都是夜宵。

凄惨：我裹紧了破烂衣衫，加紧了步伐朝外走去，晚了怕是垃圾桶都被翻干净了。

我需要一个女朋友：或许只有心仪姑娘的照料，才能让我感到温暖罢了。

如何用鲁迅的口吻emo

我大抵是烦了，整夜里，横竖都睡不着，这烦闷没来由的，满脸歪歪扭扭的写着两个字：不爽。黯黯然望着窗台上枝桠乱颤的两盆花，一盆是我的，另一盆也是我的。

坐卧不安的间隙，便起身，未曾想有如置身风口的孤陋的老船里，周身摇曳不定，直晃得人眼晕。

向来不喜冬日，而今大风，凄冷更甚从前。大抵真的是寒潮来了，一夜狂风，八级有了，屋子晃动的厉害，断桥铝的窗子面对大风挑衅，也显得有些许薄弱了。

大抵是岁数渐长，如若睡眠不佳，身体便甚是不堪。许是今夜太过叨扰，总归不能安静的作罢。我向来不屑于为这点小事在意的，而今却生出了心烦的念头，也罢，大概是这风过分的刮了一夜罢。

我明白，我便是站在这风口，还有几千邻里陪同，罢了，醒着便醒着吧，风停了，再睡。

横竖瘦不下来，索性就不减了吧!

昨天有点emo，今天还有点emo。

只见这几案上文件中横七竖八地写着两个大字“没钱”。
大型双标现场文案	1.别人不回我信息：装什么装 谁稀罕 没礼貌的东西/我不回别人信息：今天很累不想回复 做真实的自己没有错

2.给你白开水：谢谢，我不喝/给你奶茶：谢谢，我正好渴了

3.男神撩我：他好会，爱了爱了!/不喜欢的人撩我：油腻!会不会说话!懂不懂礼貌!有没有点分寸感?

4.别人交朋友：你少交点狐朋狗友/自己交朋友：都是我的好姐妹，好兄弟

5.家里喝酒：谢谢不好意思，我真不会喝酒。/外面喝酒：喝啊，你XX养鱼呢，喝不了跟小孩坐一桌!

6.别人玩辅助的你：你俩连体婴是吧/自己玩辅助：我俩双排的，我就得跟他

7.不好看的人怼我：这个人怎么这么不会说话，删了/好看的人怼我：这个人怎么这么有趣

8.别人不赞我的朋友圈：你是不是故意的?/我不赞别人朋友圈：对不起 被微商刷下去了 真的没看到

9.吃喝玩乐时：钱是王八蛋，没了还能赚/买一条20块的数据线：What?好贵!!!

10.不好看的人胖：跟个圆柱一样/好看的人胖：你懂个屁，那叫丰满

11.找朋友：找趣味相投的/找对象：净挑烂泥扶不上墙的

12.别人花钱：你就是改不了乱花钱的毛病/自己花钱：我买点喜欢的东西怎么了

13.别人玩上单：抓你来了还不跑，作死呢/自己玩上单：我要一打五

14.别人犯错：讲你M的道理，我就是道理/自己犯错：你讲不讲道理?

15.自己喜欢的明星上了热搜：因为ta红/自己不喜欢的明星上了热搜：肯定是买了水军

16.不喜欢的人约你：我好累，想休息/喜欢的人约你：在哪，我马上到

17.别人戴眼镜：眼睛变小了!不好看/爱豆戴眼镜：好迷人的斯文败类，心动!

18.别人烦我：火冒三丈/自己烦人：来打我呀

19.别人迟到：这你得请我喝奶茶/自己迟到：不怪我，表慢了

20.别人犹豫要不要表白：别犹豫，不要怕，冲!失败也不关系啊，说了才能不后悔!/自己表白：不不不 不可以 不行 我不配 算了算了算了

21.来踢球：你瞎啊，看不见我腿折了/有美女：哪呢，扶我起来

22.别人：遇到问题处理就处理出问题的人/我：遇到问题处理我自己

23.别人能吃：真XX能吃，跟个猪一样/你能吃：能吃是福，你懂个锤子

24.别人犯错的时候：讲你X的道理/自己犯错的时候：你讲不讲理

25.一千的鞋：太好看了太喜欢了，不是很贵奖励自已一下/十块钱的会员：在吗爸爸，会员借给我用用

26.约你吃饭：我不饿/请你吃饭：我正好饿了

27.入睡前：乾坤未定 你我皆是黑马/起床时：当牛马也行 生为牛马 我很抱歉
30个有意思的双标文案	1.“明星网红出轨：天呐ta居然是这种人 真恶心

好朋友出轨：你悠着点吧 别被发现了”

2.“入睡前：乾坤未定 你我皆是黑马

起床时：当牛马也行 生为牛马 我很抱歉”

3.“别人打野：尼玛的 你来gank吃我人头试试 你动我兵线试试

我玩打野：人头是我的 兵线是我的 跑车也是我的塔皮我也要舔一口”

4.“自己喜欢的明星上了热搜：因为ta红

自己不喜欢的明星上了热搜：肯定是买了水军”

5.“找朋友：找趣味相投的

找对象：净挑烂泥扶不上墙的”

6.“别人不赞我的朋友圈：你是不是故意的?

我不赞别人朋友圈：对不起 被微商刷下去了 真的没看到”

7.“热恋期：摩天轮好美 想和你在一起 在最高处的星空下亲吻

分手后：摩天轮就像个花圈”

8.“刷到我喜欢的美女扭胯：这个好这个好

刷到不喜欢的女网红扭胯：低俗，擦边球”

9.“别人：遇到问题处理就处理出问题的人

我：遇到问题处理我自己”

10.“别人不回我信息：装什么装 谁稀罕 没礼貌的东西

我不回别人信息：今天很累不想回复 做真实的自己没有错”

11.“在不喜欢的人面前：家里是有门禁的 家教很严 外宿不存在

在喜欢的人面前：对不起 我是个孤儿”

12.“网络上的你：秋天来了 和喜欢的人喝奶茶吃糖炒栗子烤红薯真的是太幸福了

现实中的你：路边大爷一个破烤红薯要我20多，卧槽我才不吃!”

13.“在社交媒体上：远离男人，靠近男人会变得不幸

在私底下：你为什么不回我信息”

14.“左眼跳：啊我要发财了我要走桃花运了，真开心

右眼跳：我不能迷信”

15.“我杠别人：我就是毒舌女王

别人杠我：别杠 杠就x妈”

16.“别人犯错：讲你M的道理，我就是道理

自己犯错：你讲不讲道理?”

17.“看别人当舔狗：咳tui!真是贱骨头!

我当舔狗：早安午安晚安 不开心的时候要来找我哦”

18.“别人能吃：真XX能吃，跟个猪一样

你能吃：能吃是福，你懂个锤子”

19.“长得丑：耍流氓

长得帅：你随意”

20.“别人玩辅助的你：你俩连体婴是si下路了是吧

自己玩辅助：我俩双排的，我就得跟他”

21.“家里喝酒：谢谢不好意思，我真不会喝酒。

外面喝酒：喝啊，你XX养鱼呢，喝不了跟小孩坐一桌!”

22.“吃喝玩乐时：钱是王八蛋，没了还能赚

买一条20块的数据线：What?好贵!!!”

23.“当别的女生海王时：这是什么绿茶行为?一看就不是什么正经人，离她远点

当自己闺蜜海王时：这叫粉丝多，魅力大不懂别瞎说”

24.“高盐伤肾烧烤致癌：该吃吃该喝喝,遇事别往心里搁

早起跑步：跑步伤膝盖”

25.“别人交朋友：那都是什么啊你少交点狐朋狗友

自己交朋友：都是我的好姐妹，好兄弟，五湖四海一家人”

26.“别人戴眼镜：眼睛变小了!不好看

爱豆戴眼镜：好迷人的斯文败类，心动!”

27.“不好看的人怼我：这个人怎么这么不会说话，删了

好看的人怼我：这个人怎么这么有趣”

28.“一千的鞋：太好看了太喜欢了，不是很贵奖励自已一下

十块钱的会员：在吗爸爸，会员借给我用用”

29.“别人犹豫要不要表白：别犹豫，不要怕，冲!失败也不关系啊，说了才能不后悔!

自己表白：不不不 不可以 不行 我不配 算了算了算了”

30.“男神撩我：他好会，爱了爱了!

不喜欢的人撩我：油腻!会不会说话!懂不懂礼貌!有没有点分寸感?!”
