处暑节气祝福语 温柔又暖心	1、处暑已至，暑气消退，秋风醉人，愿这美好的季节带给你满满的幸福与喜悦！

2、处暑时节，愿你的生活如这秋日的山川，色彩斑斓，温暖宜人。

3、才感盛夏，忽而已秋。上半年的遗憾就不要留在秋天了，努力生活，所有美好如约而至。

4、暑向风前退，秋从雨后来;一叶知秋意，夏尽待丰收。

5、暑向江后退，秋从江前来，愿你的生活也如这季节更迭般，总有新的希望与美好在前方等待。

6、悠悠暑气消，徐徐清风至。别夏逢秋，祝君安好。

7、离离暑云散，袅袅凉风起，美好在路上，安宁在心上。愿处暑之后，清风即来，送夏迎秋，愿君安好。

8、处暑秋来，风微凉。愿你有物暖身，有人暖心，山水一程，皆好运。

9、处暑到来人清爽，生活惬意乐逍遥。只愿白云懂我梦，轻盈始终伴你旁；只愿露珠明我情，润泽灵魂喜洋洋。我传问候表心意，愿你顺遂永吉祥。

10、时光悠悠，不快不慢，天高云淡，微风尚暖，你就是我，翘首以盼的秋天。

、

11、夏日往事如流水，初秋好景正当时。愿秋风不燥，岁月安澜，万事顺遂。

12、暑去凉来，惬意满怀。姗姗来迟的秋风，清凉了半个夜空的沉睡。

13、处暑时节，暑气至此而止，秋意渐浓，万物成熟在即。

14、处暑，是盛夏的优雅谢幕，也是新一季美好的华丽开场。愿你在这个季节里，收获满满，幸福安康！

15、暑气散，秋意浓。每一个夏日的落幕，都是收获的序章。处暑已至，愿你的心中也装满沉甸甸的喜悦与满足。

16、夏正远去，秋意将浓，在叶色渐染的风景里，邂逅秋日好时光。

17、处暑来袭，夏的绚烂渐渐沉寂，秋的澄澈徐徐展开。

18、处暑之际，与夏深情告别，与秋温柔相拥，愿此季满载希望与收获。

19、处暑时节，愿你拥有一份从容的心态，面对生活的挑战与变迁。

20、离离暑云散，袅袅凉风起。送夏迎秋，愿君安好。

21、处暑，是休止符，也是夏与秋的转弯处，转个弯，笑看夏日落幕，等待秋天开始。

22、处暑到！暑退秋近，凉意徐徐，愿这凉爽的秋风能吹散你所有的烦恼，只留下宁静与美好。

23、处暑秋至，微风轻拂，带来丝丝凉意。愿这个秋天，你有温暖的衣物暖身，有真挚的朋友暖心。所行之处，皆是风景；所遇之人，皆有好运。

24、暑热的休止，是秋收的序曲，愿你接下来，奔赴收获之秋，迎来属于自己的惊喜。

25、暑气渐消，渐行渐远，愿这秋风带给你无尽的舒爽与宁静，处暑安康！

26、时光轻抚，盛夏阳光被悄然收藏，化作秋日里绚烂的画卷与辉煌的诗篇。

27、落叶知秋，处暑情深，每一缕风都藏着秋的私语。

28、随着处暑的微风，带走了夏的炎热，愿你的生活添上秋的宁静。

29、处暑到，夏暑消，愿你如清风拂面，心旷神怡。

30、岁月悠悠。不知不觉已迎来处暑，微雨细飞，微风不燥，是世间的美好，温柔了时光。

31、一个转身，夏天就成了故事。一次回眸，秋天便成了风景。

32、从盛夏的热烈到凉秋的温柔，感谢有你一路温凉相伴。处暑已来，愿我们的友谊如同这季节般，历久弥新，温暖如初。

33、繁花似锦夏已逝，芳华绝代秋初现。愿这一季的秋，带给你无尽的惊喜与美好。

34、暑退山青，秋色渐染盛夏的喧嚣，变成了初秋的恬淡。万物日渐饱满，生命逐渐丰厚。

35、处暑来，暑气消；秋意浓，夜渐长。早晚时，加外套；常运动，体魄强。多吃藕，去秋燥；情谊深，刻心房。常惦念，勿相忘；送关爱，祝安康！

36、处暑悄然而至，暑气渐渐遁形，高温退去乐无边。秋色斑斓铺展画卷，丰收景象令人笑开怀。在这温馨的时刻，将满满祝福送到你身边，愿你处暑时节无忧无虑，笑容常在心间！

37、处暑已至，风里已经有了秋天的味道，在春去秋来的光阴里，抓住岁月的温柔。

38、处暑，是夏日的尾声，也是秋韵的开篇。让我们挥别滚烫的热浪，拥抱轻爽的微风，在时光的变迁中，领略大自然的深情厚礼。

39、暑退秋已近，凉意悄然至。秋风轻拂，鱼儿欢跃，禾粒初满，共庆暑散秋来。处暑时节，愿你的生活如这秋日的景致一般，充满生机与希望。

40、炎夏的热烈化为秋日的温柔，愿你的生活也如此般美好。

41、处暑过后，凉风习习，秋意盎然。愿这个秋天带给你更多的笑容，更多的期待。

42、处暑时节，愿你的心境如秋水般清澈，如秋云般自在。

43、夏末之至，秋云轻盈避日。在这季节的交替之际，让我们一同感受大自然的鬼斧神工，珍惜每一个当下，期待每一个未来。处暑快乐！

44、最美人间处暑秋，一帘秋影缓缓入檐长。在这温柔的季节转换里，愿你的生活也如这秋影般，宁静而美好。

45、处暑到来，暑气渐消，秋意渐浓。愿丰蓄内涵，念念秋安。

46、暑气散，秋意浓。落霞与孤鹜齐飞，秋水共天一色。

47、翻开秋的篇章，处暑节气，愿你收获知识的果实。

48、清风解暑意，万物入清秋。不冷不热的天气里，不紧不慢的日子里，有你在，时光刚好。

49、严寒盼春暖，酷暑望秋风。处暑已至，与夏天做了一个深情地告别，与秋天来一个温柔的拥抱。

50、夏去秋来，遇见美好。熬过酷暑，迎来丰收。
100句值得收藏的处暑文案	1、今日“出暑”，太阳直射点约北纬11°28′，秋天的脚步渐渐近了。

2、秋意来，暑气止；宜尝辣，贴秋膘

3、再见夏天，快来“出暑”

4、暑气止，忌贪凉

5、暑去又一秋，珍惜眼前人

6、夏天，似乎很长，但又好像很短。

7、暑气散，秋意浓

8、蝉声渐咽，残暑渐消

9、酷热渐歇，层云渐染，愁思随风渐渐远

10、盛夏正画上句点，圆满出秋的澄澈

11、暑渐去，叶渐黄。

12、露蝉声咽，秋意初微，正是岭上好时节

13、急风骤雨处暑时，秋风送爽已觉迟。

14、暑去秋来，时间是季节变换的主场

15、暑还暑，今日宜降温。

16、风吹一片叶，万物已惊秋

17、夏色徐徐敛，秋意翩翩来，那颗追梦的心，还热着

18、秋意渐浓，万物成熟在即

19、处暑即为“出暑”，是炎热离开的意思，意味着进入气象意义的秋天。

20、在夏的余韵中，放任自在的心怀

21、今日处暑，天地始肃秋者。

22、处，止也。暑气至此而止矣

23、从夏而秋，热度不止

24、相处一“夏”，真心相伴

25、盛夏终有尾声，经典回味不绝

26、清风，是家里人来的一封信：“来日安好，勿燥方长”

27、处暑时节，暑气至此而止

28、夏天的回眸，初见秋的端倪，曾经有过的热烈，总有余火在心间

29、挥别盛夏的张扬，迎接初秋的微凉。

30、暑气渐轻，热力不减

31、暑气止于此，劳作不止于此

32、秋已至，夏未满，渔火照荷灯

33、让骄阳化为甘霖，滋养秋天的惊鸿相遇

34、秋意渐浓，凉意渐生

35、暑气消退，渐行渐远，秋风已至，风轻云淡

36、暑气将止，灵感已至；饮杯葡萄，等秋来到。

37、刚同盛暑告别，又和秋风撞个满怀

38、夏天会有尾声，爱不会

39、留不住夏天，却留住了风雨后的笑脸

40、告别盛夏，走向成熟。

41、暑去凉来处暑至，秋高气爽好心情

42、出暑临秋添新凉，圆荷散芳悦人心

43、清风遮暑意，秋风共长天

44、处暑之后，秋意渐浓~

45、处暑见新花，荷塘秋已来

46、人间暑渐止，满园秋已至

47、秋意渐绵，晚来徐风

48、蝉鸣渐微，荷花渐萎。

49、暑气止，对你的“热”爱不止。

50、秋意渐浓，闲暇轻淡

51、暑已到，这一季的收获也快成熟了

52、忽而凉风，吹奏一曲秋颂

53、起风了，适合并肩看人间

54、处暑至，暑气止，畅快不止

55、夏转盼秋近，且停湖山时

56、夏天的余温不曾散去，忽尔间与秋意悄然相遇

57、云淡辞暑去，风清迎凉秋

58、暑出未觉，唯有江风解暑意

59、寒暑均是时间的主场，而你永远是生活的主角

60、今日处暑，再见夏天。

61、夏将止，秋未满

62、暑气减退，秋意浓

63、纵使一切渐次凌冽，心中滚烫从未熄灭

64、山风的微凉昭示你，夏日即将远去，大雁划过了峰峦，你知道沁人的秋色就在这里

65、暑气渐消，似诉说夏的离歌

66、暑已止，错过的不止整个夏天，还有和她一起出游的时光，趁时光，正出游。

67、夏日已止，驰骋不止

68、凉风有信，暑气已止

69、暑热渐散，秋风徐来

70、暑出处暑时，秋风送爽来~

71、暑去凉来，爱依然在

72、你的夏天还好吗

73、处暑来临，凉爽更近，回眸整夏，展望新秋。

74、夏天走了，秋风起时，规划满园，正好留香

75、处暑谷渐黄，佳酿愈浓香

76、处暑花，不归家，单车一骑别盛夏

77、四季轮转着让夏日退去，一切挽留都于事无补

78、暑尽千般风流，蝉鸣鸟啼秋正荣

79、夏天的花，秋日的云，四季里收获万物的城市

80、秋风恰到鱼跃欢，禾粒初满庆暑散

81、暑天结束，盛夏绽放的温暖，仍在新秋继续

82、饱和秋色，出暑叶落

83、凉爽已至，热度依旧

84、跑过夏日的终点，迎接秋收的美满

85、尘世未徂暑，山中今授衣。露蝉声渐咽，秋日景初微。

86、池上秋又来，荷花半成子，离离暑云散，袅袅凉风至

87、盛夏终章，是下一个时代的序言

88、从没有人说过八月什么话，夏天过去了，也不到秋天

89、新秋至，暑渐消

90、秋天涉水而来，开始检阅每段成长

91、能回望的时间都是最短的，夏天也只有在变成昨天后，才能被写为刹那

92、近河先知秋意，暑气至此而至

93、不冷不热的天气，长长美美

94、从盛夏到凉秋，与你一路温凉相伴

95、四时俱可喜，最好新秋时

96、天上双星合，人间处暑秋。

97、处暑转凉，万物肃；五谷丰登，易养生。

98、天地始肃，秋景初微

99、一湖秋水，涤濯余暑

100、力染秋日景初微，富余露蝉声渐咽
那些温柔走心的处暑文案	01

暑气渐敛，清秋将至，

韶华易逝，岁月无痕。

02

时光悠悠，不快不慢，

天高云淡，微风尚暖，

你就是我，翘首以盼的秋天。

03

季节变换了名字，

风光依旧如故。

04

处暑已至，

风里已经有了秋天的味道，

在春去秋来的光阴里，

抓住岁月的温柔。

05

才感盛夏，忽而已秋。

上半年的遗憾就不要留在秋天了，

抬起头，挺直腰杆，认真生活。

06

夏季是毫无保留的盛放，

秋天是有所期待的丰收。

07

夏方远行，秋意将浓，

那些在光阴里纠缠的往事，

终将在秋雨的洗涤中，

一去不复返。

08

夏正远去，秋意将浓，

在叶色渐染的风景里，

邂逅秋日好时光。

09

夏日往事茫茫，

初秋好景正长。

希望这个秋天，

秋风不燥，岁月静好，

平安喜乐，万事顺遂。

10

经过了烈日酷暑的捶打，

秋日才更加值得期待。

11

既然秋天已经来了，

那就用最大的力气投入秋天吧，

爱这更清澄澈的天空，

更柔软的风，

更沉敛而舒缓的季节。

12

严寒盼春暖，酷暑望秋风。

处暑已至，

与夏天做了一个深情地告别，

与秋天来一个温柔的拥抱。

13

岁月悠悠，

不知不觉已迎来处暑，

微雨细飞，微风不燥，

是世间的美好，温柔了时光。

14

初秋总是温柔的，

日间把夏天留下，

日落后还带着微凉的秋风。

15

我对蝉说：

他日再见，要待来年，

蝉对我说：

他日重逢，要等来生。

16

夏天会有尾声，

真挚感情却不会有终结。

17

时光的钟摆驱赶着秋日的脚步，

把夏日淹没在四季轮回里

18

时间没收了夏日春光，

也没收了我的白日春梦。

19

不冷不热的天气里，

不紧不慢的日子里，

有你在，

时光刚好。

20

夏的余热

秋的清凉

都是这一天

给你的礼物

21

留不住夏天

就别辜负蓝天

22

处暑至，

已是凉秋，

仍有夏的余热在心头

23

夏之音乐，

在秋天落幕，

秋的旋律，

已经奏响。

24

夏去秋来，

季节更换了衣衫

25

没有结束，

就不会有新的开始，

挥手作别夏天，

迎接全新的秋天

26

捉住了夏蝉也留不住的夏天，

倒不如敞开手迎接秋天

27

别了夏雨，

迎来秋风，

人世间的幸福，

莫过于，

夏雨秋风有人为你等。

28

躁动不安随烈日远去，

平和安宁依秋风而来

29

夏天悄悄过去

发生的故事

听过的山风

便都住在了心里

30

雨后秋晴 微风和煦

菊柚渐黄 阳光撒满枝头

在夏去秋来的光阴里

抓住岁月的温柔
50句关于处暑的文案精选	1、夏末之至，秋云蔽日。

2、暑气止，热度不能止。

3、循着夏日的足迹往前走，一个转身已拥秋

4、一树山楂结静秋，三春旧迹足风流。

5、暑去秋来凉降至，美好相伴每一季。

6、新风送清凉，花境自闻香

7、昂扬生长，赶赴秋的方向

8、夏蝉声渐咽，秋日景初显。

9、夏末之际，醉美山水，云卷秋意，清波摇影

10、夏未央，湖山见天凉

11、同光与热道别，拥抱一城温凉

12、处暑天还暑，好似秋老虎。

13、处暑余三日，高原满一犁。

14、冷热交替初入秋，荷叶满塘莲藕熟，滋阴润燥好时候，处暑正当“食”。

15、夏风鸣蝉暑渐至，薄暮秋杉始觉凉

16、处暑，暑气散，秋意浓，秋叶黄，鱼儿肥。

17、愁思随风渐渐远，层云渐染，酷热渐歇。

18、一度暑出处暑时，秋风送爽已觉迟

19、夏天的离开，是为了迎接秋天的到来。

20、新凉直万金，处暑无三日。

21、庭院凉风有信，湖畔秋月无边

22、处暑至，天渐凉，沽酒一杯话秋凉

23、暑去凉来，秋风送爽。

24、一袭清风避暑意，秋景初微向美好

25、心之秋色，邂逅途中

26、归到玉堂清不寐，月钓初上紫薇来。

27、暑去秋来，御见美好

28、处暑啦！夏天的遗憾终归被秋风温柔化解——祝我们好在秋天ⓛⓤⓒⓚ

29、悦景初微暑渐止，湾绽新颜秋未至

30、初秋夜渐长，清风习习天渐凉

31、夏日有限，热爱无限，心中的火不灭，梦想就没有终点。

32、新闻里说，处暑是夏天的尾巴。

33、一夜暑气散，万象更新时

34、池上秋又来，荷花半成子

35、凉入晴川秋意长

36、离离暑云散，院内凉风至

37、夏末风微凉，藏墅好时光

38、暑气渐消秋意至，万物褪夏入清秋

39、暑夏止步于此，热爱满载而来。

40、暑退凉秋至，许你一世四季如春。

41、白酒新篘进玉壶，水亭深处暑全无

42、明月山间照，湖清秋意浓

43、疾风驱急雨，残暑扫除空。因识炎凉态，都来顷刻中。

44、处暑至，暑气止，秋意临。

45、离离暑云散，袅袅凉风起，处暑过后，天气转凉。

46、处暑已至 所有美好不期而至

47、暑去凉来，惬意满怀。

48、秋居意趣，意境天成

49、处暑方过夜新凉，几番秋雨送秋光

50、今日无热点，因为处暑了
分享一些简单的处暑文案	1、秋意诚侯，邀你出游赏光。

2、暑气渐止初凉，一湖河灯寄福。

3、秋意正浓，天第出暑

4、秋风送爽，收获幸福，在一起，更完美

5、离离暑云散，袅袅凉风起，天凉了，别感冒~

6、水亭深处暑全无

7、秋流连在院子里，和夏天说再见

8、西风凋碧树，秋色入画中

9、夏日同纳凉，秋日同赏月

10、院子里，聆听初秋的故事

11、暑去秋盛来，丰收幸福季

12、暑热渐随秋风去，新凉始伴山风来

13、阳热收降，天地始肃

14、流年又转夏光归，兰园处暑览芳菲

15、暑气渐清，胜景登临

16、匠心筑城，陪伴人生每一季

17、每一个夏日，都以收获作为结束

18、炎热退散，河灯浅滩，此刻佳期正浓。

19、夏天会消退，但爱不会。

20、暑于你的热爱，永不落幕

21、暑退秋已近，凉意徐徐

22、清荷秋云起，处暑正微凉

23、暑期止，对你的热爱不止。

24、湖边的风，迎来秋雨微微凉

25、秋天的第一杯奶茶已做好。

26、褪去夏的青芒，换上秋的金黄。

27、暑气至此而消，熟铺日渐紧俏

28、留不住的是夏天，留得住的是美味。

29、饱和秋色，出暑叶落

30、庭院深深几许凉，苑藏秋日景初微

31、ⒽⒺⓁⓁⓄ敬一杯薄酒，谢夏日照拂，请秋日关照

32、送夏迎秋，赏月华，庆丰收

33、暑向江后退，秋从江前来

34、暑气渐消风光好，堂前月色留晚照

35、最美人间处暑秋，一帘秋影入檐长

36、湾景秋意浓，袅袅凉风起

37、窗外微风徐徐至，迎来秋雨微微凉

38、暑尽始凉，适时添衣

39、未觉夏已尽，时至已金秋。

40、珊珊来迟的秋风，清凉了半个夜空的沉睡
关于处暑的句子 与夏天告别	01.未觉夏已尽，时至已新秋。

02.夏天悄悄过去，发生的故事、听过的山风便都住在了心里。盛夏终章，是下一个时代的序言。金风拂暑，城纳新凉。

03.蝉鸣渐微，荷花渐萎。

04.盛夏终有尾声，准备好对夏天说再见了吗？

05.霓虹与江的秋意，对这个夏天，说再见。凉风习习赶赴秋的方向，最懂时光的真意。夏天的余温不曾散去，忽尔间与秋意悄然相遇。盛夏正画上句点，圆满出秋的澄澈。秋已至，夏未满，渔火照荷灯。

06.处暑，是回北归线的返场致谢。藏下一季华彩，启程新的收获。晚热的风，翻过原野，为人间披上金黄。               

07.退去夏的青芒，换上秋的金黄。

08.能回望的时间都是最短的，夏天也只有在变成昨天后，才能被写为刹那。寒暑均是时间的主场，而你永远是生活的主角。告别夏日，迎接秋天的到来。哪怕是换季，也可以既温馨又浪漫，仿佛“告白”宣言。

09.陪你为梦滚烫，也与你共赴温凉。住在你梦的上游，今天起开始做凉风有信的梦。                                                                                                  

10.处暑至天渐凉，沽酒一杯话秋凉。

11.刚同盛暑告别，又和秋风撞个满怀。盛夏绽放的温暖，仍在新秋继续。

12.暑气散，秋意浓。

13.褪去夏的青芒，换上秋的金黄。暑去凉来处暑至，秋高气爽好心情。盛夏正画上句点，圆满出秋的澄澈。褪去夏的热烈，谱写秋天的诗篇。

14.饱和秋色，出暑叶落。

15.山风的微凉昭示你，夏日即将远去，大雁划过了峰峦，你知道沁人的秋色就在这里。让骄阳化为甘霖，滋养秋天的惊鸿相遇。夏天的回眸，初见秋的端倪。夏的回眸，遇见了秋的温柔。从盛夏到凉秋，与你一路温凉相伴。

16.敬一杯薄酒，谢夏日照拂，请秋日关照。

17.生活如果有开关，那秋天的出现就是一件柔暖。

18.以秋入画，文艺如初。                                                                              

19.秋天涉水而来，开始检阅每段成长。西风凋碧树，秋色入画中。处暑是结束，也是开始，愿每一个人都能在秋季收获满满。

20.老话说 过完今天 天就凉了~
关于处暑节气的短句子文案	1.离离暑云散，袅袅凉风起。

2.白酒新篘进玉壶，水亭深处暑全无。

3.酷热渐歇，层云渐染，愁思随风渐渐远

4.处暑谷渐黄，佳酿愈浓香

5.处暑天还暑，好似秋老虎。

6.趁花儿还红，趁她还没去南方

7.告别盛夏，走向成熟。

8.“处，止也。暑气至此而止矣”。

9.时间没收了夏日春光，也没收了我的白日春梦。

10.在夏的余温中，感受传奇的魅力

11.暑热渐散，秋风徐来

12.与夏天告别，到雪莱小镇，寻回秋天的味道

13.心之秋色，邂逅途中

14.夏天的花，秋日的云，四季里收获万物的城市

15.暑渐去，叶渐黄。

16.相处一“夏”，真心相伴

17.露蝉声渐咽，秋日景初微，暑退秋不燥，做个水美人

18.夏将止，秋未满

19.天地乾坤始渐肃，鹰隼捕鸟稷乃登。

20.暑去凉来，秋风送爽

21.天上双星合，人间处暑秋。

22.秋雨连绵冉冉寒，晨夕顿觉凉意漫。问君何以心头暖，一杯小酌醇香伴。

23.池上秋又来，荷花半成子，离离暑云散，袅袅凉风至

24.新凉直万金，处暑无三日

25.畅游大屏间，暑气何处来？

26.暑气渐消，热度不止

27.珊珊来迟的秋风，清凉了半个夜空的沉睡

28.最美人间处暑秋，一帘秋影入檐长

29.在夏的余韵中，放任自在的心怀

30.暑气散，秋意浓，秋叶黄，鱼儿肥

31.暑气止，忌贪凉

32.让那些旧事去吧，反正新闻随时会来的，不是吗？

33.处暑余三日，高原满一犁。

34.夏日有限，热爱无限，心中的火不灭，梦想就没有终点

35.秋风满怀，曲终不散。
处暑节气祝福语录大全	01.处暑，逝去的是温度，保留的是风度，迎来的是幸福。请注意变化的温度，要保持拉风的气度，养生要经常查一查百度，祝您处暑快乐，天天健康！

02.处暑到来人清爽，生活惬意乐逍遥。只愿清风随我意，清凉一直围你绕；只愿细雨知我心，滋润心房乐淘淘。我发短信送祝福，愿你幸福无烦恼。处暑快乐！

03.处暑，寄托最原始的思绪，承载最真切的梦想，显示最华贵的图腾，展现岁月中无限的真诚与感动，我们携手，看过风华，走过雪月，读过彼此的每一条祝福。

04.一年一度处暑到，快乐生活难尽数。田里庄稼即将熟，脸上眉头逐渐舒。暑热将退人舒服，秋风送爽暑气无。朋友短信也送出，深情厚谊身边驻。处暑到了，愿你健健康康，永远幸福!

05.处于暑期，烦躁必不可少。除去暑热，郁闷快速离场。酷暑出走，清凉占据阵地。问候初来，祝福随后就到。祝万事顺利。处暑节气快乐。

06.炎炎夏日羞红脸，秋风秋雨凑热闹。高温暑热悄然退，清凉舒爽来报到。身边不再有烦恼，快乐开心围你绕。处暑到了，愿你快快乐乐，健康逍遥！

07.今年处暑屁颠屁颠就来到，我也乐颠乐颠给你发短信，送你祝福无“暑”，快乐无“暑”，幸福无“暑”，当然也祝你和心爱的人能够终成眷“暑”！

08.节气至处暑，短信送祝福，出门车不堵，工作不辛苦，朋友不摆谱，邻里真和睦，开心不胜数，烦恼踪影无，幸福一锅煮，永远不落伍。祝：处暑快乐！

09.烈日炎炎渐淡淡，欢天喜地迎处暑。轻舞飞扬出家门，换个发型长精神。早晚穿棉日穿纱，清晨豆浆午后茶。烦恼都随处暑去，敞开心胸乐如花。处暑快乐!

10.天气渐渐爽，热去来清凉；漫步心情好，笑看美风光；祝福好朋友，快乐人舒畅；工作顺得意，身体总健康；四季都吉祥，爱情更久长。

11.炎炎“夏日”羞红脸，不敢露脸面“秋风”。炎炎“夏日”悄然退，“秋风”飒飒来欢呼。远离炎夏燥热之苦，信息传递快乐祝福。处暑快乐！

12.季节交替处暑至，早晚温差有变化，防止着凉闹疾病，梨子熬水常常喝，理气清肺保安康，保持乐观好心态，身康体健乐自在，处暑，愿你欢乐不断，健康相伴!

13.处暑到，酷暑消，烦恼瞬间跑；勤开窗，多透气，生活规律好；热气驻，防晒到，美容养颜要；休息早，饮食好，锻炼身体壮。祝处暑快乐，笑容常绽放。

14.一年一度今到处暑，一颗一粒稻谷将熟；一早一晚穿暖睡足，一举一动身体爱护；一生一世友情永固，一心一意真情祝福。祝你：日日夜夜快乐幸福！

15.处暑到，让快乐化成冰，爽一爽你的心田;让惬意化成雨，润一润你的身心;让清爽化成风，悦一悦你的神经。愿你心舒畅，处暑乐逍遥!

16.同快乐处处，数数幸福美好有多少;与安康处处，数数健康逍遥有多少;和好运处处，数数财富薪资有多少;处暑节到了，祝你快乐绝不少，安康不绕道，好运连连扰!                                                                                          

17.今天是处暑节气，我用短信祝福你与朋友相处的真诚；爱情相处的甜蜜。祝福你处境很好、处事得当、处暑快乐，我今天趁着这个节气希望你处处都好。

18.处暑到来人欢笑，炎炎夏日被赶跑。阵阵清凉来报到，清风吹拂无烦恼。瓜田李下笑声高，男女老少乐淘淘。手机一响祝福到，愿你处暑健康永围绕!

19.处暑到，早和晚气温降，注意添减衣裳，睡觉盖好被子别着凉，多做运动把病防，营养搭配更健康，祝你幸福万年长；处暑快乐！

20.此短信经过：北极寒冰的冰冻，喜马拉雅雪峰的冷藏，地中海凉风的吹拂，特地在处暑这个特殊的日子里送给你，真心祝愿你清凉一“夏”，快乐一“夏”！

21.处暑到，烦恼开溜了，欢乐无穷了;暑热消退了，心情舒畅了;清凉来袭了，身心爽歪了;朋友问候了，心花怒放了。愿你处暑开心，自在逍遥!

22.清风，拂去烦躁，心情舒畅；细雨，荡去暑气，清爽宜人；处暑，挥别闷热，敬候清凉；问候，清新扑鼻，沁润心田。愿你笑开怀，处暑乐逍遥！

23.又是一年处暑到，祝福微信“暑”我早，“暑”目寸光不可要，乐不思“暑”很傻冒，嘎吱“暑”片胃口好，没事天天“暑”钞票。祝：处暑快乐！

24.处暑到，凉爽闹；炎热的日子远去了；人欢笑，精神好，朋友的祝福已收到；走一走，瞧一瞧，美丽的景色风华茂；心宽阔，天地遥，幸福的生活乐逍遥。

25.处暑应当这样度过：处理掉炎热的暑气，处理掉烦人的脾气，处理掉生涩的意气，处理掉无谓的生气，处暑愿你把各种坏气连同暑气统统处理掉！

26.处暑到来气温降，炎炎夏日将要跑。酷热难耐成过去，清凉舒爽将来到。心情舒畅万事顺，开开心心无烦恼。微信祝福身边送，愿你处暑快乐绕！

27.处暑到，欢乐唱，幸福生活早来到；天之涯，海之角，努力追随劳苦高；百慕大，金字塔，神秘面纱难琢磨；愿你我，早相守，不要让我再忧愁：可否？可否？

28.一年一夏尽，暑气逐日消。凉意轻风扫，秋天要来到。忙碌工作中，身体保养好。坚持睡午觉，饮食清淡好。处暑节气至，愿你开心笑笑没烦恼!

29.处暑处暑，注意避暑。出外防晒，在家补钙。早晚凉爽，运动适量。饮食清淡，身体康健。心态平和，知足常乐。时值处暑，朋友祝福，愿你快乐不胜“暑”!    

30.处暑到，好运到，祝福悄悄来报到。洒落牵挂的雨，升起问候的云，写满开心的笑，尽享清新的凉。祝天天开心，乐不思蜀。
小众暖心的立冬文案短句	1、

知岁一寒，又是一冬

愿你，所得皆所期，所求皆所愿

岁月静好，心安无忧

2、

四季轮回，岁月流转

经历过春的温柔，感受过夏的热烈

走过秋叶静美，一切都将在冬天里沉淀

3、

知岁一寒，立藏一冬，

问你冷暖，遥祝冬安。

4、

围炉煮茶，暖火温汤，

人间暖阳，冬日快乐。

5、

挥别秋光，启幕四季的蕞后一场，

在迈入冬的节点里，

愿我们诗意阅世，平安入冬。

6、

时维立冬，

与良人，围炉相拥，

与初雪，花下相逢。

7、

四季轮回忽而立冬

愿这一冬多些暖阳

8、

北风不远万里，捎来秋已尽的消息，

飘落的黄叶是邮差，寄出了立冬的告白。

9、

秋尽冬始万物潜

掀动方寸藏天地

10、

春来秋去，夏暑冬寒

时节虽有冷暖，处处皆有清欢

11、

秋风吹来了冬天的气息， 天冷了

接下来是雪花 、圣诞 、新年和更好的我们

12、

希望这个冬天有人陪你一起踩雪吃火锅……

更多美好和惊喜，会在这个冬天到来

13、

秋尽冬生，光阴荏苒

愿这个冬天

时光能缓，故人不散

你我无恙，喜乐长安

14、

严冬伊始藏万物

心安原乡是归处

15、

北风往复几寒凉

万物蛰伏恰冬藏

16、

一夜寒将至，今朝恰立冬，

正是一年好冬景，且盼落雪又逢君。

17、

光阴微澜，岁月言欢

好日常在 ，新冬不寒

18、

万物始藏，冬之伊始，

好日常新，岁有小安。

19、

寒来暑往，秋收冬藏

祝眉目舒展，顺问冬安

20、

立冬，雪未落，地未白，美好慢慢来。

盼今冬，所有的相遇和欢喜抬头可见。

21、

立冬辞秋，草木摇落，

光阴温柔，年岁无忧。

22、

岁至立冬，日月柔软，

与美好双向奔赴，

努力让每个日子发着光，沁着暖。

23、

晨昏四季，欢喜相依，

每个立冬都有来意，

愿你的冬天，天不寒，日日暖。

24、

立冬，是冬季的开始

水冰地冻，万物收藏

一岁终而一岁始

朔风始起，万物境藏

25、

西风瘦尽 ，冬篱菊晚

暮秋已别 ，顺问冬安

26、

岁月已晚，万物诉寒，

添衣保暖，祝卿冬安。

27、

岁至凛冬，日月柔软

与美好双向奔赴

努力让每个日子都发着光

沁着暖

28、

围炉夜话，温酒煮茶

在齿尖感受初冬魅力

29、

寒来暑往，秋收冬藏

闰余成岁，律吕调阳

愿岁月善待你我

一切努力都有好结果

30、

时节虽有冷暖，处处皆有清欢，

好日常在，新冬不寒。
高级又浪漫的立冬文案	1、光阴微澜，岁月言欢，好日常在，新冬不寒。

2、正是一年好冬景，且盼落雪又逢君。愿少年心中的热忱，永不受困于寒冬。

3、不觉年末将至，只愿尘世冬安。

4、冬天，可能就是用来冻结夏天和秋天的那些烦恼吧。

5、秋风始老，细雨未霜，带着一抹残暖，人世间又一季寒冬登场。

6、秋尽冬生，光阴荏苒，愿这个冬天，时光能缓，故人不散，你我无恙，喜乐长安。

7、围炉煮茶，暖火温汤，至凉的冬天，岁有小安，繁华未央。

8、立冬已至，天虽寒冷，却无法冷却内心的温情，对你的爱依然炽热。

9、岁月静美，在于它的必然流逝，春花、秋月、夏日、冬雪。

10、今日立冬，是四季之末也是冬之初始。

11、岁月已晚，万物诉寒，落叶成阵，恭庆冬安。

12、岁月如风，愿你岁岁无忧，眉目舒展，初冬不寒。

13、别因寒冷放弃前行，要知道冬天归家的每一步，脚印都清晰可见。

14、愿你秋天未完的心事，在这个冬天，都会实现。

15、如果冬天太过寒冷和昏暗，你要记得温暖且明亮。

16、你要多穿衣服，别冻着我的全世界。

17、落叶将往事埋藏，冬迫不及待地登场，一枯一荣间，祝福安康。

18、晨昏相依，四季欢喜，每个季节都有来意，一如这个冬天的秘密。

19、知岁一寒，又是立冬。愿你，所得皆所期，所求皆所愿，岁月静好，心安无忧。

20、知岁一寒，立藏一冬，愿时光能缓，故人不散。

21、刚感深秋，忽而立冬；愿这个冬天有衣保暖，有人温暖。

22、一转眼秋天变成了故事，冬天变成了风景。

23、愿你在今年的最后一段时光里，喜乐安康，顺遂无恙。

24、寒风渐次起，愿这暖冬多些暖阳。

25、叶黄花秋意晚，寒来暑往又逢冬。愿我们在喜欢的事情里面，悄悄变得可爱又果敢。

26、我预谋在某个阳光正好的冬天遇见你。

27、希望这个冬天爱与运气同在。

28、春光不必趁早，冬霜不会迟到，一切都是刚刚好。

29、愿你在冬日里，有知心好友，有热茶配暖阳，愿你的冬日，天不寒，日日暖。

30、北风潜入悄无声，未品浓秋已立冬。

31、对生命饱满的热忱，始终是冬日颂扬的焰火。

32、初冬暖阳万物藏，岁月沉香悦时光。

33、挥别秋光，启幕四季的最后一场。

34、围炉夜话，温酒煮茶，在齿尖感受初冬魅力。

35、立冬，也是对冬天的一次期许。

36、春天揉碎的梦想在冬天变成了雪花。

37、送走秋的斑斓，迎来冬的温雅。在这寒气袭人的日子，愿你温暖过冬，健康幸福。

38、寒风入城悄无声，秋韵尚存已立冬。

39、好事一定会发生在下一个转弯，祝我们好在冬天。

40、愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你一路上，有良人相伴。

41、四季更替，秋去冬来；天寒露重，岁月已晚。

42、立冬了，希望这个冬天有惊喜、有期待、有温度。

43、秋风吹尽旧庭柯，黄叶丹枫客里过。

44、收藏了秋日的浪漫，为你编织一个温暖的冬天。

45、立冬，万物悄然入眠，等待你与雪的照面。

46、路遥遥，车马慢，满目白雪的冬天，愿你温柔半两，从容于心，与人间草木共清欢。

47、飘落的黄叶是邮差，寄出了冬的告白。

48、秋末冬初，将心收藏于一处，待到桃李春风花暖时，万物复始。

49、若冬天冷落了你，故事里给你温暖。

50、时节虽有冷暖，处处皆有清欢。祝眉目舒展，顺问冬安。
文艺浪漫的立冬文案合集	01

岁月已晚，万物诉寒，

落叶成阵，恭庆冬安。

02

时光把故事尘封，

酝酿着新一季的暖冬。

03

岁月翻过一页，

时令另起一行，

在新冬的开篇，

夏秋的往事落满诗间。

04

风变成了雪，雪融化了花，

在浪漫的冬天，

和温暖的人说几句心里话。

05

围炉煮茶，暖火温汤，

至凉的冬天，

岁有小安，繁华未央。

06

落叶将往事埋藏，

冬迫不及待地登场，

一枯一荣间，祝福安康。

07

岁至凛冬，日月柔软,

与美好双向奔赴，

努力让每个日子都发着光，沁着暖。

08

秋风始老，细雨未霜，

带着一抹残暖，

人世间又一季寒冬登场。

09

弹指之间，季节转换了冷暖，

好像还没有好好感受秋的清美，

冬已近在眼前。

10

岁月脚步太匆匆，

转眼迎来了立冬。

11

四季轮回忽而立冬，

愿这一冬多些暖阳。

12

一夜之间，这座城市就冷了，

风一动，寒一重，

愿所有人有物暖身，有人暖心。

13

寒风渐起，早晚微凉。

愿你逢冬，多些温暖。

14

挥别秋光，

启幕四季的最后一场。

15

收藏了整个秋天的浪漫

只愿为你编织一个温暖的冬日

16

生活流芳 万物归藏

岁月欢喜 炙热向上

17

西风瘦尽 冬篱菊晚

暮秋已别 顺问冬安

18

𝑩𝒆𝒈𝒊𝒏𝒏𝒊𝒏𝒈 𝒐𝒇 𝑾𝒊𝒏𝒕𝒆𝒓

晨昏相依 四季欢喜

每个季节都有来意

一如这个冬天的秘密

19

岁月静美 在于它的必然流逝

春花 秋月 夏日 冬雪

𝑊𝑖𝑛𝑡𝑒𝑟 𝑖𝑠 𝑐𝑜𝑚𝑖𝑛𝑔

20

知岁一寒 立藏一冬

愿时光能缓 故人不散

21

知岁一寒 又是一冬，

愿你 所得皆所期 所求皆所愿

岁月静好 心安无忧

22

岁月急匆匆

转眼又立冬

23

光阴微澜 岁月言欢 好日常在 新冬不寒

24

立冬了

愿你在寒风中温暖自己

用微笑迎接新的季节

用最美的姿态面对寒凉的世界

25

你和冬天 如约而至

26

愿你的世界阳光温柔 冬天快乐

27

初雪比你先来了

可是如果你会来

那雪就不值一提

28

𝑯𝒊 𝒘𝒊𝒏𝒕𝒆𝒓

一转眼秋天变成了故事 冬天变成了风景

29

𝑯𝒆𝒚 𝒘𝒊𝒏𝒕𝒆𝒓

祝我们冬日安好

30

做好拥抱冬天的准备 立冬快乐

31

冬日如约而至 你和好运也是

32

和你相遇 感觉冬天都变暖了

33

恭喜你进入一个烤红薯味的温暖季节◡̈

34

好事一定会发生在下一个转弯 祝我们好在冬天

35

心中有你 便是暖冬

36

夏有冰淇淋

冬有热牛奶

你四季有我

37

搓搓小手 准备过冬

38

祈一场白雪皑皑

祈一片银装素裹

一起迎接2023年最后一个季节

39

秋已尽，冬又至

季节的变幻，恰如人生

有骄阳当头的火热

也有风寒霜重的清冷

只要心中向阳

便不畏严寒、无惧悲伤。

40

知岁一寒，又是立冬。

愿你，

沿着内心喜欢的模样，

看这世间最美的风景。

所得皆所期，所求皆所愿，

岁月静好，心安无忧。
那些让人感到温暖的立冬文案	1、

春来秋去，夏暑冬寒。

时节虽有冷暖，处处皆有清欢。

2、

光阴微澜，岁月言欢。

好日常在，新冬不寒。

3、

冬有冬的来意，

雪有雪的秘密，

在凡俗的烟火里，

晨昏相依，四季欢喜。

4、

叶落不知秋去，雪落方知已冬。

在手脚冰凉的季节，

搓搓手，

这个冬天，照顾好自己。

5、

秋尽冬生，光阴荏苒，

愿这个冬天，

时光能缓，故人不散，

你我无恙，喜乐长安。

6、

穿过斑斓的秋，

转身，遇见浅冬。

跨过流年的细碎，

转角处，依然可见花开。

7、

时光寂寥，又是寒冬。

岁月燃烧着光阴，

指尖芳华里，

流动的尽是曾经的模样。

8、

这个冬天，

做自己的光，不需要太亮，

足以挨过黑夜和寒冬就好。

9、

在北方，

白雪已经在不经意间落满山头；

在南方，

小阳春里橙黄橘绿，艳阳满天。

立冬之际，愿你诸事圆满，顺问冬安。

10、

流年似锦，光阴不负，

这个冬天，愿你有人疼，

有人爱，有人懂，

呼朋引伴，把酒言欢。

11、

立冬已至，天地萧瑟，

人心却一直温热，

只要心藏一份暖意，

日月也会柔软起来。

12、

春光不必趁早，

冬雪也不会迟到，

沿着内心喜欢的模样，

看这世间最美的风景。

13、

因为冬天又冷又灰暗，

所以你要又暖又明亮。

14、

如果你错过了秋天，

那就别再辜负这个冬天。

愿你被岁月温柔相待，

一念执着，勇往直前。

15、

春赏百花冬观雪，

换一种心情，继续前行。

16、

不管是夏日还是冬雪，

不荒废好时光，不辜负好风景，

内心始终有光，好运才会接踵而至。

17、

寒来暑往，秋收冬藏。

闰余成岁，律吕调阳。

愿岁月善待你我，

一切努力都有好结果。

18、

倏忽秋已尽，今朝恰立冬，

这个冬天，

愿被世界温柔以待，

摆平眼前的苟且，拥抱诗与远方。

19、

知岁一寒，又是一冬，

愿你，所得皆所期，所求皆所愿，

岁月静好，心安无忧。

20、

忽有故人心上过，

回首山河已是冬。

西风瘦尽，东篱菊晚，

暮秋已别，顺问冬安。

21

明天就要立冬了，

我想对你说，接下来的日子里，

把衣服穿厚一点，走路慢一点，

睡觉早一点，不要熬夜，

天气开始变冷了，注意保暖，

记得永远有个我，分分秒秒都在想着你

22

立冬啦，愿这个冬天时光能缓，

故人不散，你我无恙，喜乐长安。

23

才感晚秋，忽而立冬。

这秋天有失去、获得、遗憾、成长、释怀，愿所得皆所期，所失亦无碍。

愿你有衣暖身，有人暖心。

愿所有的烦恼定会被冬天的雪埋藏！

24

一转眼秋天变成了故事，

冬天变成了风景，

立冬快乐！

25

人间忽晚，一个转身，

秋天成了风景，冬天成了期待，

过去的事情，无论有多糟糕，

都是成长与经历，

你喜欢的都将会拥有，

你失去的，也不要怀念，

好好生活，慢慢相遇，

该来的都在路上，你要耐心一点。

26

立冬日， 寒风渐起，早晚微凉，

没有人会一直等在原地，

秋天已经过去，

不如试着把冬天当做归期，

愿你喜欢的人，能陪你走过一生中所有的冬天，也都愿你逢冬 ，多些温暖，多些快乐！

27

立冬日

立冬至，希望至

愿你在平凡的日子中

发现更多的小确幸

足以安然温暖过冬

28

立冬啦！趁着冬天刚刚到来

让我的祝福提前为你御寒

愿冰雪封不住好运

寒风吹不散快乐

幸福总在你身边

29

岁月匆匆，转眼立冬立冬，繁华尽藏，

万物由喧浮归于沉静，

一切由绚烂归于极简，

愿你三冬暖，愿你心不寒，

愿你向前走，一路有人相伴。

30

立冬了，秋已尽，冬将至，

希望2022年剩下的两个月，

一切顺顺利利，家人健康平安，

愿秋天带走所有的烦恼与疲惫，

一切美好不期而遇。
50句适合发朋友圈的立冬文案	1、北风潜入悄无声，未品浓秋已立冬。

2、挥别秋光，启幕四季的最后一场

3、月亮开始冬眠 星星也藏进冬天

4、冬日暖阳，好日常在。人间烟火，谁能不爱。

5、初冬新阳照，往来人情暖。

6、希望这个冬天爱与你同在

7、冬日如约而至，你和好运也是。

8、来往又临冬 攀山追一梦

9、立冬了，希望这个冬天有惊喜，有期待，有温暖。

10、风是轻的，云是软的有你的冬天是暖的

11、冬天就想靠近温暖的人和事。

12、深秋已过，冬将至，一场深秋已场寒，愿所有的朋友，天冷有衣穿，心寒有人暖。

13、冬是慢入的，但冷是突然的，时间太瘦，指缝太宽，落叶不知秋去，一雪方知已冬。

14、白天最是时光短，凌冽寒冬早归家。

15、秋冬始交，万物收藏。寒炉美酒，闲话暖阳。

16、人间忽晚，山河已冬。

17、你要多穿衣服，别冻着我的全世界

18、一岁一枯荣，岁岁又年年。立冬，秋已逝，冬将至!祝亲人、朋友们:立冬安康!

19、又到了在玻璃上哈气，写自己喜欢人名字的季节。

20、愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你一路上有良人相伴，愿你一生无忧，洒脱自由，愿所有的朋友有衣暖身，有人暖心.....

21、愿你的世界阳光温柔，冬天快乐。

22、请你参与我的冬天

23、希望每个冬天都能有人一起踏雪吃火锅。

24、岁月匆匆，转眼又立冬，露寒霜冻，天气又变冷，愿你有衣暖身，有人暖心，忘记过去的烦恼，树立生活的信心，愿你平安喜乐，幸福安康！

25、今日立冬，朔风始起，万物尽藏。此后气温越来越低，要格外注意防寒保暖，愿你精神充盈不畏寒，能量满满过冬天。

26、立冬，我这个小可爱又要跑进你的怀抱里啦。

27、冬眠计划执行中foading..

28、冬天就是要靠近温暖的人和事

29、立冬，祝您有个暖冬，吃热腾腾的饺子，遇见温暖的人。

30、又是自己搓搓小手过冬辣。

31、我托人间寄讯，邀雪称庆，为你捎来清佳冬令。

32、在这个冬天，和更好的自己碰面

33、寒来暑往秋收冬藏 希望我们来日方长。

34、一转眼，秋天成了故事，冬天变成了风景

35、小熊藏进冬天，万物开始冬眠。

36、或许这个冬天更值得期待呢

37、立冬的饺子已包好，愿这个冬日有衣暖身，有人暖心。

38、已经到了冬天的月份啦。上一次见面还是夏天，上一次收到你的消息还是秋天。春天的时候我可能会说:上一次想起你还是冬天。

39、那说好了，秋天陪你，冬天也陪你。

40、冬天可能就是用来冻结夏天和秋天的那些烦恼吧

41、又到了那个哈气在玻璃上写喜欢人名字的季节了。

42、四季轮回，岁月流转，经历过春的温柔，感受过夏的热烈，走过秋叶静美，一切都将在冬天里沉淀

43、降的是温度，升的是思念。立冬快乐！

44、忽而立冬，这个冬天，有失去，遗憾、成长释怀，愿所得皆所期，所失亦无碍，愿你有衣暖身，有人暖心，愿所有的烦恼，一定会被冬天的雪埋藏。

45、想把这一年所有的浪漫 温柔和爱都送给冬天

46、秋天的烦恼一定会被冬天的雪埋藏。

47、今年的秋天已打烊 冬天提前营业营

48、一岁一枯荣，岁岁又年年。立冬，秋已逝，冬将至！祝亲人、朋友们:立冬安康!

49、冬已至，寒风渐起，早晚微凉，天气又变冷了，愿你有衣暖身，有人暖心，愿你在一年最寒冷的季节里，都能被爱包裹，希望2022年剩下的两个月，好运与冬天同在。

50、在冬季第一个季节来临时，让我们感知四季有序，逐光暖行。
100句关于立冬的文案短句	1.日照数九冬至天，清霜风高未辞岁

2.大河奔涌，不因冬止，寰球凉热共此时

3.冬，终也，万物收藏也

4.冬临河岸，懂你收藏天地的胸怀，予你无惧风霜的气派

5.万物收藏人未歇，百事顺意合家欢

6.万物 收藏，冬之伊始，暖人的话语，都藏在衣服里

7.冬日漫长，装备跟上。

8.北风潜入悄无踪，呵护手唇梦更浓

9.庭前木叶黄，梅浮一段香

10.围炉夜话，温酒煮茶，在齿尖感受初冬魅力

11.天水清相入，秋冬气始交

12.一院料峭冬色，境藏万物蛰伏

13.愿凌冽寒风中，有你温暖怀抱

14.天地始冻，最温暖莫过于家

15.愿自由和爱染黄每一亩冬草，再把你的快乐收藏

16.水始冰，地始冻，山月各苍茫

17.立冬至，天始寒，来杯有料的更温暖

18.禾谷藏封，存酒过冬。多重滋味，暖心开吃

19.北风往复几寒凉，万家晒备收藏

20.山海四季，恒春以待

21.立寒冬，敢驭世界之巅

22.天冷补气血，吃些甜甜的

23.冬天已至，一份温热的食物，从胃里暖到心里

24.早久何当雨，秋深渐入冬。

25.一点禅灯半轮月, 今宵寒较昨宵多。

26.灵动驾驭，撒欢不分季节

27.晚来天欲雪，能饮一杯无

28.今朝恰立冬，倏忽秋又尽

29.燃动雪季，能量加满，这个冬天由我主宰

30.冬日漫长，营养跟上

31.北风往复几寒凉，万物蛰伏洽冬藏

32.余秋徘徊万物藏，冬令徐来悦美好

33.天气越冷，越留恋家的温暖和快乐

34.大地披银装，万物藏素裹

35.初冬新阳暖晴川

36.屋子里的阳光，把冬日也晒得暖暖

37.从今天开始，让饿了么承包整个冬天。

38.天水清相入,秋冬气始交。

39.盼望着，盼望着，冬天来了，火锅吃上了

40.朔风始起，万物境藏

41.院藏万物，满庭景致

42.鑫茶温润迎冬来，浅酌幽香待梅丰

43.水始冰，地始冻，雉入大水为蜃

44.最懂的人，才是最暖的伴

45.北风潜入“悄无踪”，未品秋浓已立冬

46.一口饺子补嘴空，暖意罐迎立冬

47.凉风袭，万物硬

48.夜渐长，灯熄早

49.冬藏万物，不御铅华不忘初心

50.天地始冻，善筑家的温度

51.今朝秋冬始交，寒炉茶烟袅袅。洽藏坚果小食，围坐共饮闲聊。 

52.府院待冬雪，围炉诗酒茶

53.小春此去无多日，何处梅花一绽香

54.秋深渐入冬，拟约吟梅雪

55.立冬霜寒到，别让爱车雪满身

56.风始轻的云是软的，朝阳的冬天是甜的

57.天冷风大，扫地就交给松下

58.不用担心，冬天仍有慷慨的晴朗

59.温酒暖身，对饮暖心

60.旅途的温暖，抵御初冬的微寒

61.红叶黄花秋意晚，千里念行客。

62.细雨生寒意，情随拾锦浓

63.总有一捧绿意，是冬天带不走的

64.四时流转，暑往寒来，天地始冻，一室正暖

65.天冷风大，适合牵手前行

66.水始冰，地 始冻，大地为春生守藏蓄锐

67.寒意渐笼冬伊始，湖心向阳终暖居

68.秋已尽，始入冬，益养精，爱无痕

69.墙外红叶藏不住，庭前一杯茶烹壶

70.别因寒冷放弃前行，要知道冬天归家的每一步，脚印都清晰可见

71.禾谷藏封，存酒过冬。

72.温度渐凉，可不只穿厚那么简单

73.秋去寒冬立，困意自然来，咖啡加奶茶，提神更美味

74.心暖不惧寒冬

75.舒活补水塑润颜，立冬初寒清霜现

76.有一种温暖，是带不走的

77.日暮天愈寒，园中花更香

78.秋裤傍身，核桃暖心

79.立冬补冬，怡吃饺子

80.松林潜行寒风阔，城乡驰骋烟云过

81.水始冰，地始冻，何处梅花一绽香

82.冬日将至寒风起，飘雪送来好心情

83.一个人冻不如两个人动

84.严冬伊始藏万物，心安原乡是归处

85.天凉怡温暖，奶茶来续命

86.暖阳待雪，灯火可亲

87.早久何当雨,秋深渐入冬。

88.万物裹新衣，小院添新景

89.秋尽冬来，时至万物收藏，与你相伴，觅得暖意相逢

90.细雨生寒冷风紧，庭前玉饮凝冰霜

91.立冬已至，冷艳脱俗冰封你芯

92.初冬建始，万物皆藏。

93.入冬开始一年的收尾，更开启归家的倒计时

94.未品秋浓已入冬，拆骨羊肉暖心中

95.饱经风霜而愈益温厚，愿你心有阳光，一路芬芳

96.秋冬之交天更寒，莓莓加热抱炉暖。

97.立冬天始寒，我家有电暖

98.秋尽冬始万物潜，掀动方寸藏天地

99.袅袅温气，缓缓生韵，亭亭玉立，润润暖冬

100.秋风吹尽旧庭柯，黄叶丹枫客里过
立冬快乐的祝福句子精选	01.最寒冷的不是冬天，而是立冬时节不穿秋裤的褪;最温暖的不是短信，而是立冬时节依旧快乐的心;最幸福的不是日子，而是立冬时节收到祝福的你!

02.今立冬，寒意浓，添件衣服多保重;冬夜长，情入梦，有我祈祷伴你行;短信来，遥相送，祝你冬日好心情;天气冷，爱意萌，祝你冬季好心情!

03.绿草黄，北风啸，寒梅独开冷自傲;月如霜，雪轻飘，寒夜无眠心中念;叶飘零，立冬到，一声问候暖心肠;短信传，祝福送，温暖过冬保健康。祝立冬快乐。

04.当雪花飘落，寒风吹起，才发觉，浪漫的冬天已经飘然而至，这一刻什么都可以忘记，唯独不能忘记的是向好朋友你说声天冷了，注意身体，立冬快乐!

05.立冬了，我要送你一件外套：口袋叫温暖;领子叫关怀;袖子叫体贴;扣子叫思念;让这件外套紧紧伴著你渡过每一分每一秒,一定要幸福喔!

06.也许一毛钱买不到幽香的玫瑰，也许一毛钱买不到苦涩的咖啡，也许一毛钱买不到甜蜜的巧克力，但是一毛钱可以传达我对你的祝福!天冷了，保重身体!

07.立冬过后冬天来，短信一条表关怀，天气变幻寒难耐，添衣加被您得快，朋友之间多关爱，祝福暖暖心澎湃。立冬到了，愿您生活更精彩，好运排成排！

08.冷天颤颤，吃饱穿暖;冷风飕飕，衣服穿厚;冷雨凄凄，衣帽带齐;冷气呼呼;健康防护。立冬之日，祝你：不怕冷寒风霜，健康永陪身旁!

09.立冬到，降了的是温度，升了的是思念，寒了的是风儿，热了的是友情，干了的是花草，暖了的是祝福，立冬节气，愿你快乐相伴，健康相随。

10.两只喜鹊鸣冬柳，一行烦恼上西天。听闻立冬在今天，编条短信送温暖。看到此处露笑脸，你我心里似蜜甜。窗含立冬千秋雪，门泊幸福一万年。立冬时节，祝您健康快乐！

11.立冬时节，收获的不止是一袭寒意，还有那朵朵飘荡的雪花，它在为我们舞蹈；还有那浓密的大雾，它在和我门捉迷藏；还有那欢快的麻雀，它在对我门欢畅。这个立冬，欢快的立冬；这个立冬，美丽的立冬。

12.声声祝福，请微风替我传送，缕缕翔，托流水替我寄予。虽然忙忙碌碌无法常相聚，地依然未曾把你遗忘，在此问候你一声：今天的你还好吧!立冬快乐!

13.淡淡的凉风，吹走你一天的疲惫;蒙蒙的细雨，飘落我真心的挂念;变化多端的是天气，永远不变的是祝福：立冬到来，天气渐冷，莫忘加衣，注意保暖。

14.立冬了请做好御寒工作:有老公的抱老公,有老婆的抱老婆，暂时没有的请抱暖水壶，且勿乱抱!实在不行该换毛的换毛。

15.在这立冬特殊的日子里，所有的祝福的问候都带着我们的爱，拥挤在您的酒杯里，红红的，深深的，直到心底。

16.风吹落叶飞天边，小雪季节到眼前，送你短信也温暖，字里行间都御寒，风雪来临看一看，友情传递我思念，祝你冬季身体健，开心快乐到永远!

17.立冬了，清莹的雪花在风中飘荡，纯纯的友情在心弦滑动，暖暖的问候愿为你保暖御寒，深深的祝福在万水千山飞送。朋友，天冷了，多保重身体，愿你幸福安康，有一个开心快乐的冬季！

18.立冬节气又快到了，活泼的松鼠不跳了，好动的蚂蚁睡觉了，呱呱的青蛙不叫了，看短信的小猪笑着说话了：我冬眠的日子又到了。立冬快乐!祝天天有好梦，梦中天天都有我!

19.感谢你陪我走过昨天，分享今天，迎接明天。立冬之际，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。立冬快乐!

20.冬至到，秋溜走。树叶凋，花儿谢。霜意浓，寒气重。思念情，更一层。祝福意，急忙送。短信发，快乐达。祝你健康快乐过一冬！

21.北风呼啸立冬到，百草枯黄雪花飘，晨起锻炼身体好，健健康康没烦恼，天寒地冻要知道，出门别忘衣和帽，饮食温补驱寒妙，羊肉山药少不了，睡前热水泡泡脚，奔波一天劳累跑，立冬今日就来到，愿您开心幸福吉星照!

22.北风冷冷吹送，转眼迎来立冬；清霜冷絮满地，惦念暗潮涌动；添衣保暖防冻，烦恼一切随风；夜夜黄粱美梦，日日身心轻松；短短问候情长，愿你幸福一冬！

23.立冬谐音立动;动动你的四肢，暖暖身体，增强你抗寒的体魄，祝你身强体健乐逍遥;动动你的脑筋，开启智慧，增强你奋斗的信心，祝你事业步步高;立冬到了，愿你万事安好!

24.寒霜飘落，挡不住旭日的光线;寒意四起，冷却不了火热的心;立冬拉开冬天的大幕，祝福送上温暖的棉袄，天冷注意保暖，平安依偎康健，好运挑灯看剑，快乐吹角连营，九万里大鹏展翅，冬风送你好心情，幸福冬点兵。立冬短信飞快，祝福直抵你心，了却朋友烦恼事，留得友情长久名。

25.天气变得真快，气温变得真坏，出门外套要带，睡觉被子要盖，多吃水果青菜，别忘还要补钙，保持良好心态，这是对你关爱，祝你开心愉快!

26.立冬到来，寒气来袭;天气转冷，记得添衣;多做运动，强身健体;工作再忙，别忘休息;劳逸结合，健康是福;深厚友情，藏在心底;温馨短信，温暖传递，愿你安康，乐过冬季!

27.立冬到，寒意浓，清霜铺地冷絮飘；远方人，心中念，一声问候在冬季；送祝福，千万句，化作温暖润心底；盼立冬节气健康常在，欢乐常在，一切顺利。

28.立冬来临寒意重，北风呼啸霜更浓。思念之情愈变浓，短信祝福响叮咚。天寒保暖需注重，及时添衣盖棉被。祝你身体健康无病痛，全家快乐过个冬！

29.立冬节气登场，气温直线下降。防寒莫要逞强，保暖内衣穿上。喝点滋补热汤，烦恼别放心上。健康永不下降，笑傲雨雪风霜，精彩为你绽放!祝立冬快乐!

30.立冬是冬天的开始，东风萧萧祈福来：飘一场冬雪，笼一身福气；落一地寒露，罩一生福音；结一河寒冰，锁一季福运。发一声信息，愿你立冬健康好运！

31.立冬到，短信传，深情厚谊伴身边;寒风吹，气温降，问候声声心温暖;草木枯，花凋谢，祝福句句春光在。祝你立冬体康健，幸福生活乐无边!

32.喜欢一种声音，是微风吹落露珠;欣赏一幅图画，是朗月点缀星空;继续幽兰弥漫旷谷;祝福一位朋友，是笑看短信的你。祝立冬快乐!

33.立冬来到，寒气逼人，携手温暖，送你祝福，愿你开心，望你幸福，牵手温和，送你问候，立冬天寒，出门在外，多添些衣，晚上睡觉，盖好被褥，注意保暖，谨防感冒，立冬快乐。

34.寒寒的天气，吹着冷冷的风，冷冷的风，带着浓浓的情，浓浓的情，含着暖暖的温，暖暖的温，包着热热的心，大雪节气，我的祝福上气不接下气，爬上高高的24层节气第三高峰，举起幸福的旗帜，兴高采烈祝福你，好运连连，好梦圆圆，冬日吉祥，事事顺利!

35.立冬到，寒风狂，落叶纷纷遍地黄;雪飘飘，白茫茫，天冷注意保健康;问候短，情谊暖，字里行间真情传;愿如意，永安康，幸福快乐平平安。立冬愉快!

36.风萧萧，层层寒，谦谦问候情意暖；天苍苍，雨潺潺，拂去愁云展笑颜；歇歇脚，养养闲，从容不迫身心安；立冬天，多御寒，愿你幸福每一天。立冬快乐！

37.又到立冬，飘零的落叶旋转随风，冰雪将大地封冻，愿你依然快乐轻松，带着好运携手成功，在我的祝福声里感受温暖向前冲，把身体保重，圆幸福美梦。

38.立冬今日来临，短信表示关心，围巾一条送您，围住温暖好运；再送一双手套，保暖不会感冒；加厚羽绒棉袄，一冬疾病不扰，附带短信一条，愿您吉星高照！

39.立冬，幸福的起点；降温，请你时刻注意；锻炼，确保健康的要点；快乐，是祝福的始点；祝福，是短信的要点；祝你永远是人们关注的焦点；快乐甜蜜没有终点！立冬快乐！

40.立冬寒气从天降，短信祝福来送上，送你一件小棉袄，温暖过冬无烦恼，送你一碗红枣汤，驱寒保暖保健康，送你一粒幸运果，生活幸福又快乐，送你一杯甜蜜酒，甜甜蜜蜜乐悠悠！

41.冰雪封冻的只是时间而不是挂念，黑暗驱赶的只是距离而不是亲切，寒冷困住的只是感觉而不是真心，今日立冬，我的心，愿你能懂，祝你快乐!

42.立冬到了，寒冷将来袭。在此，我用手机编织了一条围巾，愿它能带给你温暖，带给你关怀，借着这条短信我把问候送到你身边来：祝你立冬愉快！

43.立冬到，风潇潇，防寒保暖最重要;立冬至，落叶飘，短信传情祝福绕;立冬节，送温暖，朋友真情心相连;立冬节气，祝你身体健康，万事如意。

44.离开了他(她)的你和他,她的日子,别忘了给自己一声问候,一个短信,一个心情,给自己加件长衣.好好爱自己,也好好地爱你的亲人和朋友!

45.季节悄悄更替，立冬翩翩而至，不管岁月如梦，哪怕人生如戏，也要在这一刻中送出最真的问候，拂去寒风的凉意，让友情的温暖直达你心底。立冬快乐!
立冬祝福语大全	01.立冬了，同志们注意该储粮的储粮，该挪窝的挪窝，该练摊的练摊，该防寒的防寒，该换毛的换毛，该冬眠的冬眠，该干啥的干啥，该收短信的收

02.立冬之日冬天始，棉袄棉衣穿上身。行动不便人懒惰，贪睡不愿离被窝。愿君莫要贪安逸，室外活动健身体。舒经活血不惧寒，身强体壮幸福伴。立冬了，愿你健健康康，幸福如意！

03.立冬节气，温馨祝福。愿：总有一个小窝温暖你的身，总有一碗暖汤热乎你的胃，总有一颗爱心牵挂你的人，总有一句祝福抚慰你的心。祝立冬节气快乐。

04.季节悄悄更替，立冬翩翩而至，不管岁月如梦，哪怕人生如戏，也要在这一刻中送出最真的问候，拂去寒风的凉意，让友情的温暖直达你心底。立冬快乐!

05.岁月如风，从秋走到冬；思念情浓，无论夏与冬。冰霜无法将你的快乐封冻，雨雪不能把你的好运掩藏，立冬到，送你一件幸福霓裳，愿你暖意融融！

06.北风吹来立冬到，你要开口大声笑；体康貌美老来俏，出门不忘衣和帽；吉祥如意福星照，夫妻恩爱幸福绕；儿孙满堂围你跑，吃穿不愁生活好；知足常乐老百姓，平平淡淡兴致高！

07.时光荏苒匆匆流，人生聚散总无常，立冬节气又来到，气温骤降加衣裳，牵挂问候忙送上，天冷防寒保健康，心中祝福属于你，朋友情谊无限长！

08.我把快乐送你，愿你无忧，请收藏；我把平安送你，愿你无事，请收藏；我把健康送你，愿你无痛，请收藏；我把祝福送你，愿你喜欢，请收藏：立冬快乐！

09.立冬了，送你一条围巾，用我的真心作针，用我的祝福当线，让真心串着祝福送给你，让这条围巾温暖你整个冬天，朋友们，冬天到了，注意保暖，照顾好自己。

10.冷天颤颤，吃饱穿暖;冷风飕飕，衣服穿厚;冷雨凄凄，衣帽带齐;冷气呼呼;健康防护。立冬之日，祝你：不怕冷寒风霜，健康永陪身旁!

11.立冬到了，快点拿出你的烦恼，立刻‘冬’结，让快乐幸福驻心间，快点交出你的忧愁，立即‘冻’住，让吉祥如意入心田，立冬到了，愿你开心常在。

12.冬天悄然登场，天气越来越凉，工作也许繁忙，身体不要逞强，情绪乐观坚强，别忘多添衣裳，注重日常保养，健康状况优良，立冬祝福送上，祝你身体健康！

13.走过秋，迎来冬，盈盈思念悄入梦;寒意浓，霜如风，一纸问候轻相送;东西里，南北中，十面埋伏福气动;逢立冬，情相拥，冷暖变换多保重。

14.立冬到，天更凉；送问候，未曾忘；寒风吹，易着凉；添衣裳，记心上；生姜汤，暖心肠；多营养，免疫强；常锻炼，保健康；朋友情，放心上；诚祝愿，永安康！

15.转眼秋天过，冬天已来到。气温急剧降，寒意袭心间。添衣是首要，其次暖壶陪。还冷空调开，再把暖被抱。最后趁热送上暖暖的祝福：立冬快乐！

16.有人惦记，再远的路，也是近的；有人挂念，再淡的水，也是甜的；有人思念，再长的夜，也是短的；有人关怀，再冷的天，也是暖的。立冬了，照顾好自己！

17.立冬了，立起快乐的标牌，冻结忧愁的细胞;立起幸福的门楣，冻结无奈的气息;立起惬意的心扉，冻结失落的情怀;立起温暖的框架，冻结沉闷的思绪，立冬快乐。

18.在立冬的第一天开始想念我的夏天，有长长的时间去思考未来去旅游去看大海去见朋友去和爸妈散步去做自己喜欢的事。

19.立冬到来，冬天的脚步已临近，百花凋零，把花儿的芳香送给你；晨雾迷蒙，把甜美的甘露送给你；北风吹过，把满树的祝福送给你，愿你拥有一个快乐冬天。

20.聆听冬的步履，落叶飘红了思绪；流水替我寄语，幸福正在等你；清霜冷絮铺地，凝聚美好情意；当问候轻轻响起，声声祝福传递。立冬送你无尽惬意，祝你万事如意！

21.秋去冬来立冬降，我的祝福来送上，天气变幻总无常，关怀问候不能忘，添衣保暖为健康，天凉健康要预防，暖暖祝福心意荡，愿你立冬幸福安康！

22.删掉昨天的烦恼，确定今天的快乐，设置明天的幸福，存储永远的爱心，取消世间的仇恨，粘贴美好的心情，最后，打印你的笑容。立冬快乐！

23.问候遥相送，祝福情意浓；举杯邀明月，共饮相思愁；立冬悄来到，霜冻接踵闹；温馨提示：立冬到，天冷需防寒，外出要加衣，立冬快乐！

24.冬至到，秋溜走树叶凋，花儿谢霜意浓，寒气重思念情，更一层祝福意，急忙送短信发，快乐达祝你健康快乐过一冬!

25.立冬天气渐寒冷，坚持锻炼来健身。增前体质好过冬，精神抖擞展雄风。穿棉加衣别闲奔，锻炼运动把山登。幸福生活靠身体，穿暖吃好访亲朋。愿健康美悦！

26.秋雨随风辞离去，寒霜冰雪立冬来。立冬节气到了!感谢你陪我走过昨天，分享今天，迎接明天!立冬之际，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福!祝你健康心温暖，幸福绽放每一天。立冬快乐!

27.立冬来到，寒气逼人，携手温暖，送你祝福，愿你开心，望你幸福，牵手温和，送你问候，立冬天寒，出门在外，多添些衣，晚上睡觉，盖好被褥，注意保暖，谨防感冒，立冬快乐。

28.雪莲飘香，溢一股清香，撒一份清纯；霜花绽笑，抒一腔愉悦，展一身正气；雪花翩跹，舞一场美丽，迎一季芬芳。这个立冬，愿清香盈满你的心田，欢笑贮满你的世界，快乐翩跹飞向你的天空。

29.天苍苍，野茫茫，立冬登场，天更凉;风萧萧，雨飞扬，流行感冒，要提防;好朋友，记心上，天气无常，注健康;问候来，手机响，逗你笑笑，喜洋洋。朋友，明天就要立冬了，愿你健康又吉祥!

30.我为你排忧，请收藏快乐；我为你解难，请收藏运气；我为你抚平不安，请收藏和气；我为你传递关怀，请收藏真心，并收藏祝福：天冷添衣，立冬快乐。
关于立冬的心情说说	01.落叶黄，寒风狂，立冬时节又登场；花带露，月如霜，一天更比一天凉；祝福传，问候长，心中思念不会忘；祝愿你，身安康，幸福总如常！

02.立冬，每每一听到这样的词便又怦然心动一次。从一场秋雨一场寒的立秋到还借自家小火炉的立冬时节，每一个细节弥漫着的都是游子的眷恋，每一个细节浮现着的都是故人的音容。

03.立冬是季节的一个片段，季节是人生的一个画面。让我们收拾心情，攒足干劲，再把所有的烦恼雪藏起来。因为冬天来了，春天还会远吗？

04.草青黄，寒风狂，纷纷叶落树旁；花带露，月如霜，江湖夜雨思念长；立冬到，你登场，今晚我要你来暖床；别误会，我说的是热水袋！祝立冬快乐！

05.寒风冷落了一地，冷不了惦记;浊云阴霾了天空，遮不住笑意;把情意裹进问候，层层叠叠都是温暖。立冬了，多添衣，少顾虑，祝你健康伴惬意!

06.冬天来了，天气越来越冷，树叶纷纷扬扬的飘落下来，给地上盖了一层厚厚的被子，每天放学我走在上面，感觉软绵绵的，舒服极了。

07.收一收烦恼，藏一藏郁闷，躲一躲忧愁，得安定心神。养一养气血，顺一顺呼吸，调一调阴阳，蓄无限生机。立冬节气，祝你温暖过冬。

08.立冬到了，每天夜晚的我就把自己很早很早的缩进暖暖的被窝里，不去上网，也不去写文章，清闲多多。于是冬夜里的我，看着看着书就慢慢进入了梦乡。

09.岁月匆匆，转眼又立冬；露寒霜冻，天气又变冷；情谊有多重，思念在心中；遥把问候送，每日多运动，愿你健康幸福，一切多保重！

10.立冬来了，天气越来越冷，树叶纷纷扬扬的飘落下来，给地上盖了一层厚厚的被子，每天我走在上面，感觉软绵绵的，舒服极了。

11.记得，天冷了，多加衣。别感冒了！如果你不幸（中奖）不小心打了个喷嚏，请记得，那一定是我们在想你们哦！立冬快乐！

12.寒冷是一种沉默，流失了过往的浮躁，北风是一种历练，给你严寒的考验，立冬是一种问候，给你冬天的报道，祝福是一种关怀，给你一丝温暖在怀，用热情加温暖，放冬天空流远。

13.冬天来，气温降，多穿衣，多保暖，少受凉;冬天来，天干燥，多喝水，多食素，少油荤;冬天来，易困乏，多锻炼，多睡眠，少熬夜。立冬到，送暖阳，祝愿你，身健康，喜洋洋!

14.有些话语像是雪花，平淡却纯洁！有些思念像是北风，干燥却强劲！有些问候像是冬天，寒冷却温馨！今日立冬，愿你幸福开心！

15.我让叶子伴着秋风游走，让雪花随着风儿飘散，让太阳跟着蓝天回家，让月亮带着星星共舞，祝你立冬快乐！

16.立冬的夜，月光悄悄地，轻轻地吻过我冰冷的脸，于是思绪凌空，听着心底那彻然流动的往事！踏着初冬那被冷落的节奏，数落着跌进那缠绵里的无限情思，在无限的隽永里怀念着那绵绵不绝的感伤！

17.立冬时节，庄稼被收割殆尽，目光和果实一起被收回场院，大地瘦得只剩下筋骨。肩上的锄头钩着太阳向村里走，卸下锄头，太阳被铲落地上。日头落下的地方，和天空同样广阔。

18.光阴似箭，岁月如梭，立冬而至，喝水之前不忘加热，出门之前不忘加衣，工作之时不忘身体，睡觉之时不忘盖被，记住以上要点，冬给你展笑脸。

19.给你一片暖暖的阳光，普照你舒坦的心情；送你一份温馨的祝福，触动你久违的感动；美丽的心情，配上友人的关怀，这个冬季，还冷吗？

20.一年有着四个季节，立冬就是冬天的开头了，走进立冬，天气就渐渐冷了，它告诉我们冬天来了。

21.立冬了，柳叶未见泛黄，冷风却裹紧了路人的衣裳。我脚步匆促地穿过一条阴冷的窄巷子，一路上房子紧挨着房子，落地的影子像一道延绵的城墙，伸向回家的方向。

22.立冬后，眼见大河紧紧地抱着水，直到抱成冰。当水被冬留住，与岸彼此相守，河就成了路。远方的雪花，正酝酿着席卷而来。我想起坐在炕上纳起鞋底的母亲，冬天就走向更深的时光。秋去冬来，这是宿命。

23.秋声还来不及细细的玩味，就突然听见朋友说已是立冬时节了，我慌乱的披了衣服跑到小楼外倚着栏杆望着眼前的已经半是黄半是红的山脉来，心中有着说不出的喜悦，光是听到立冬这个词撩起的就是无限的情思。

24.送走秋的斑斓，迎来冬的淡雅。大雁展翅南飞，万物悄然入眠。在这初冬寒气袭人的日子，只想轻轻说一声：天冷了，多保重。立冬快乐！

25.饿了，饱饱胃肠；冷了，添添衣裳；烦了，外出逛逛；累了，在家躺躺；乐了，说说分享；想了，聊聊家常。立冬到了，祝你久久快乐健康！

26.秋天有落红的木棉，而初冬却是无尽的萧条，不敢碰触，那寒意冰冷彻骨，一直凉到心底！那婆娑的树枝下，缺叶回旋，蝴蝶流连，落成灰茧。

27.立冬，有秋收冬藏的含义，是一个轮回的休止，也是又一个轮回的开始！是草木凋零，蛰虫伏藏，万物活动趋向休止，以冬眠状态，养精蓄锐，为来春生机勃发作准备。

28.风凉了，我用温暖的友情为你驱寒，天冷了，我用温情的关怀为你取暖，立冬了，我用温馨的文字为你祝福，愿你立冬快乐，记得加衣哟！

29.立冬至，天转凉，问候挂心肠；叶儿黄，寒气涨，冷时添衣裳；托浮云，唤流水，提醒保健康；立冬至，问候来，幸福又吉祥。

30.风萧萧，牵挂到；雨飘飘，思念到；暖阳照，精神好；雪花飘，心情好；立冬到，祝福到：愿你爱情好，幸福到；事业好，财运到；生活好，快乐到！
浪漫的春分文案（100句）	1、待在人间张开花蕊，在春天的颜色里写满你的名字

2、暖风十里繁华锦，静待春光无限好

3、春光终将铺满人间，带领日子奔赴明媚

4、踮起脚尖，细嗅春意，空气里，弥漫着花香的踪迹

5、今日均分朝暮，日为朝，月为暮

6、阳光绕过枝桠，在大地写满春的诗行

7、檐下舞清影，昼夜始相伴

8、踩着轻快的节拍，与春天撞个满怀

9、春风送暖，醉一岸繁华尽染

10、海天平分春色，水波荡漾

11、万物风华总是春

12、昼夜均分，生命等长

13、春风大海和你，是小日子掩饰不住的欢喜

14、春雨曰时，草木怒生

15、三月的风殷勤的过分，亲手为春天梳起了中分

16、院揽千里画卷，明媚一墅春光

17、阳光浅吻岸畔，月光停驻河心，春天让自然恰如其分

18、暖风轻叩，处处繁花

19、春风摇曳，飞燕呢喃，谱一曲春日的恋歌

20、湖边，钓一池春色

21、乾坤平分昼夜，府院尽藏春色

22、三月春风拂湖岸，草长莺飞满庭院

23、一麓寻春色，不觉已春分

24、春风得意，眸中明媚，灼灼樱色赴春约而来

25、春分庭满绿意浓，坐看孩童放纸鸢

26、万物分春色，谷山黛如烟

27、春分微雨蒙，桃李半院春

28、温风拂过四季的交界，春色至此扶摇直上

29、暖尘纷扬渡江去，草长莺飞越江来

30、春花开，绿叶长，梨花如雪桃花香，春分到，智慧畅，青羊之芯来助长

31、樱花踏过山川，与春光同贺人间

32、慢下来，静赏春意，才无愧大地心意

33、春分至，叶始青，花香满园竞芳菲

34、春风摇曳花醉满城，我把春天分你一半

35、万物芳菲俏，庭前暗香幽

36、春风拂嫩柳，故燕翩然归，一城春色，至此平分

37、当春天且以盛装舞步，让脚步伴着热爱启程

38、踏青何需远行，举步皆是春意

39、夜与寒意渐消去，昼同春色悦归来

40、你不负春色，小日子不负你

41、云想衣裳花想容，春风恰入此庭中

42、飞鸳呢喃，繁花唤醒春之希望

43、春风莞尔，明媚此间山河

44、庭前老树开花，又一个青春经冬傲放

45、柔软的春风轻拂心田，让美好悄悄发芽

46、雨霁风光，春分天气。千花百卉争明媚

47、把时间赠予自然，把生活还给公园

48、壹分春色，壹分美好，春分，划领时节新章

49、朝夕光华均分，花开遍地浓春

50、柳岸斜风唤纸鸢，美居阔景捎舒雅

51、湖山向暖，清风摇曳分春色

52、遣春光信马由缰，寻岁月芬芳

53、收藏春光之美，争藏归心之所

54、给你春风十里的繁花，也给你静谧的都市繁华

55、春风作序，昼夜言和

56、等着你像春天一样来看我，带着阳光与新长的故事

57、三月春光无限好，草长莺飞香馥浓

58、愿你置身于春光中，便是那独一无二的春色

59、府园芳菲俏，春色共平分

60、一抹春色驻岭南，且看桃李世界湾

61、小楼归燕，踏青桃源，春过半，正是小镇好时光

62、一院春色，一半留给自己，一半寄语山海

63、把春天揉进清晨，让自然恰如其分

64、大地辽阔，星辰朗；万物复苏，春天里

65、春分两半，一半怡然修身，一半心驰旷野

66、檐脚立归燕，远山黛如烟

67、昼夜相平正春分，风拂大地暖阳开

68、幸会一城春意，平分美妙春色

69、灵动时刻，山间平分春色

70、燕鸟衔来春满园，半分森海半湖山

71、春到此刻，方正好

72、万物周而复始，昼夜在地平线斑驳言和

73、春色已半，幸会每份回归的暖意

74、不觉间，春色已半，正是草木怒放时

75、三月春来，万物初新

76、越冬生长，万物有光，天地间的生命力，正伺机而动

77、怎样的湖畔才能称为心中篆刻的向往？

78、雨脚落声微，湖畔待归心

79、十里御江锦鸟归，一湾春色待君来

80、春分，山翠春半

81、在世界的分化中，寻找一种融合的本色

82、抓一把春光，便从指缝中溢出了全新的世界

83、春色平分昼夜，美景尽藏其间

84、日夜相持，总有柔婉，守据最磅礴春意

85、南风过境布雨人间，半城空濛山河皆春

86、昼夜相半，春颂新生

87、绿野徘徊月，晴天断续云

88、尚在城芯阅湘水，桃花浮江春半休

89、春映归心，昼夜如一

90、拦不住，想要浪漫的春日

91、春风吹拂，万物茁然向上

92、黑夜再不漫长，过路的鸟，吟唱春分的喜剧

93、春天渐入佳境，美好纷至沓来

94、东风解意，不负来年盛意

95、明媚了春光，为下一站炫彩开场

96、大地珍藏的春光，应与峰者同赏

97、湖山、春风、万物、生长，生命，开始新的共鸣

98、春风前进的脚步，从未迟来一步

99、春风携暖至，城南好时分

100、昼夜流转的浩大时空里，春天如期将浪漫赠予大地
100个关于春分的小句子	1、草长莺飞春分至，天然守护好春光

2、许你春分一度，报我长生万物

3、春分，满屏春色

4、春分，每时每刻，百事可乐

5、追逐烂漫春光，遇见清新自然

6、春风十里，纸莺翻飞

7、万物周而复始，昼夜在地平线斑驳言和

8、春分时节，风和日丽

9、春分日平分了昼夜，我对你的偏爱不变

10、春来山花开，疫去燕归来

11、疫霾渐散，云开日出，春回大地，万象更新

12、早睡早起，远离春困

13、传达着万物的心声

14、春色添一分，青团来一份

15、屏分春色，不负春光

16、春分雨处行，二气莫交争

17、春分至，万物焕新

18、春风吃春菜，愿你春风得意

19、万象更新春渐浓，骏马驰骋逐春风

20、抑菌洗手，洁净无忧

21、烟雨风光春分时，浅黛春山处处纱

22、人间暖意萦怀，处处皆是风景

23、愿意将整个世界都给你，何止一个春天

24、一亿四摄，记录春色

25、樱花渐开日渐长，江山着锦再春光，共克难关向朝阳，一片丹心自春晖

26、煦风送暖入宴中，满面红绯春意浓

27、樱花烂漫几多时，恰是微醺春分日

28、春色，满上

29、八方抗疫迎春风，罐满希望增春色

30、昼夜无长短，春意与你分一半

31、万物生长春意浓浓，精致生活莫负春光

32、春风摇曳，飞燕呢喃

33、春色开满庭，一眼见分明

34、昼夜平分，能量时刻满分

35、草长燕飞玉兰香，一抹春光心间融

36、春色平分

37、春意正浓山水间，品味露露赏春颜

38、昼夜可以均分，对你的支持，不可以

39、燕舞风和煦，处处百花香

40、不负春光，万物生长

41、春分雨脚落声微，柳岸斜风带客归

42、春色添一分，好酒斟一樽

43、春分，从此光明多余黑暗

44、平分春色暖，补水身心润

45、在家里清新邂逅，久别春的气息

46、昼夜平分，春色满园

47、春分雨脚落声微，柳岸斜风带客归

48、昼夜均 春色半

49、日夜兼程，只为迎接更美好的春天

50、春风十里不如你

51、昼夜平分，日渐长

52、日均分，春已半，且以美酒慰行路，举杯共祈人安宁

53、春分快乐，不负春光不负卿

54、仲春初四日，春色正中分

55、春分到，春笋冒，盎然生机吐露磅礴春意

56、仲春初四日，春色正中分，绿野徘徊月，晴天断续云

57、春风十里，不如有你

58、均衡水油，平分秋色，肆享花开，抚平春天小情绪

59、春风摇曳，绿意盎然

60、行穿溪树踏春阳

61、待人间张开花蕊，在春天的颜色里写满你的名字

62、春分时节，赏花的时节

63、什么时候和我去野餐呀，阳光春天樱花都有了

64、燕归花满枝，湾境待人归

65、日月阴阳两均天，玄鸟不辞桃花寒

66、湖边，钓一池春色

67、春风摇曳，飞燕盎然

68、春暖伴花开，果然沁花海

69、百味食鉴，阴阳相伴昼夜分

70、徇烂，是属于春的必然

71、你的美好，有我一半

72、春分吹绿了原野

73、秀色濯清露，鲜辉摇惠风

74、满园春色关不住，AI三摄全纪录

75、纸鸢翻飞踏春时节，莺歌燕舞近在眼前

76、与天地平分这一城春色

77、日夜相持时，总有柔婉

78、最烂漫的是，和你过春天

79、抓一把春光，便从指缝溢出了全新的世界

80、百花争艳，莫负春光

81、春色平分，日夜守护

82、春色平分，品质满分

83、瑰丽，是独于你的时光

84、春光烂漫时  醉却山河间

85、春来万象始然，上东分明蓬勃

86、最美的春光，藏在公园中

87、万物初长，新鲜伊始

88、和风染青色 春酿送酒香

89、春色分昼夜，桃李归一府

90、杨柳青青，草长莺飞

91、守踞最磅礴的春意

92、春分时节最美的境遇，不过和你同坐温暖阳光里

93、万象更新，绿意葱茏，春日的惬意，在微风中浮动

94、燕归花开，春风一路相伴

95、春风如贵客，一到便繁华

96、南园春半踏青时，风和闻马嘶

97、日长一点，xing福多一点

98、洛塘畔，风华卓尔，清风起，时正春分

99、拾一片春色分给你，不负春光，精致生活

100、昼夜均分，唯春色与你，不可辜负
值得收藏的春分文案合集	1、花朝去了又春分，草如茵，柳烟新

2、迷蒙群峰，蓝天云彩，雨霁风光，春分天气

3、二气莫交争，春分雨处行

4、昼夜平分万物生，春光摇荡千万里

5、冬去春来，万物生长

6、拂堤杨柳醉，天上纸鸢飞

7、“春”色撩人，“分”至沓来

8、春天适合努力和拥抱，也适合牵手过马路

9、春意萌动，美好渐浓

10、春分雨脚落声微，柳岸斜风带客归

11、春风十里，不如有你

12、春风解意渐入佳境，昼夜同长莫负韶光

13、春分燕来能几日，二月蚕眠不复久

14、春意日渐浓，繁花露春蕊

15、家在昼夜均分中发酵，美好期盼中愈来愈近

16、草长莺飞天，乘风放纸鸢

17、春光烂漫时，醉却山河间

18、半城春色俏江南，暖风轻扣美家园

19、春分三色，你是绝色

20、春风拂面而来，清爽如约而至

21、春风一度，万物生长

22、春暖花烂漫，美好向阳生

23、春色正中分，莺歌燕归时

24、春分十里，不如有你

25、感谢你，许我无限春日的惬意

26、春眠不觉晓，一懒众山小

27、春分荣归大地，幸福浸润故里

28、春深寒暑均，日暖昼夜平

29、你的出现，彷如春天里远道而来的浪漫

30、宝瑟常馀怨，琼枝不让春

31、趁取春光，还留一半，莫负今朝

32、春色添一分，好酒斟一樽

33、春，在春天里，你，在我心里

34、惠风和畅，放飞希望

35、林际新莺出，溪境故燕归

36、纸鸢飞，时光醉，十里春分佳人汇

37、暖风扑面，正是踏青好时节

38、春风如贵客，一到便繁华

39、春分自淮北，寒食渡江南

40、春半平江雨，圆文破蜀罗

41、春风佛柳锦鸟归，香满和院竞芳菲

42、不觉间，春色已半，蓦然回首，却是刚刚好时光

43、草长莺飞三月天，地利人和事事圆

44、天地一片春，昼夜以均分，阳光始归北，共待山河好

45、日为朝，月为暮，你和三月，都是我的春天

46、昼夜均分，光明渐长，山河无恙，人间皆安

47、昼夜平分，春色平分

48、春风解意，开启新的征程，万象更新，不负来年风景

49、昼夜均分，春色袭人

50、一抹春色驻人间，且看桃李笑暖风

51、仲春初四日，春色正中分

52、春风唤起花香，许你无限风光

53、春色平分昼夜，美景尽藏云樾

54、陌上花开，与春有约

55、去去惜花心懒，踏青闲步江干

56、春分——夜越来越短，思念越来越长

57、春愁一段来无影，著人似醉昏难醒

58、春分渐暖，蒸蒸日上

59、昼夜均分，方知时光漫长，生命向上，才能绽放光芒

60、已过春分春欲去，千炬花间，作意留春住

61、春半南阳西，柔桑过村坞

62、阳光暖暖，清风缓缓，烹茶煮酒，赏花叙旧

63、春日渐暖，美好向阳

64、春暖花开，鸟语花香

65、天将小雨交春半，谁见枝头花历乱

66、给你春风十里的芳华，许你静谧的都市繁华

67、春分花事今多少，未觉心情胜去年

68、愿你所遇皆逢时，所见皆美好

69、择一城，春暖花开，选一房，倦鸟归家

70、万物生长春意渐浓，精致生活莫负春光

71、春回大地，候鸟归巢

72、四季初始，佳期如许

73、春色中分踏青坡，纸鸢万里祝家园

74、轻暖轻寒，赏花天气春将半

75、与昼夜，平分春光，与时代，造就闪亮

76、含情别故侣，花月惜春分

77、春半日暖，昼夜平分，愿所有美好的事物，你都能和最亲的人“平分”一辈子

78、春半烟深汴水东，黄金丝软不胜风

79、昼夜均长短，与你共春光

80、季节即使换了名字，也愿你风光如故

81、中分春一半，今日半春徂

82、溪边风物已春分，画堂烟雨黄昏

83、万物生长不负春光，把酒言欢不负暖意

84、昼夜平分，幸福长存

85、昼夜同长，惠风和畅

86、日月阳阴两均天，玄鸟不辞桃花寒

87、万般春色，千种风景，远不及你的点滴

88、着一身春光 引时尚风光

89、老去嬾寻年少梦，春分不减社前寒

90、美好春分日更暖，庭外孩童放纸鸢

91、与天地，平分春色，与万物，共存一院

92、昼夜参半，感谢你的长久陪伴

93、四季莫负春光日，人生莫负少年时

94、一半是昼，一半是夜，一半是你，一半是我

95、轻风细雨，惜花天气，相次过春分

96、与天地共分春色，与万物共待曙光

97、南园春半踏青时，风和闻马嘶，青梅如豆柳如眉，日长蝴蝶飞

98、雨霁风光，春分天气，千花百卉争明媚

99、日为朝 月为暮 今日均 分朝暮

100、夜半饭牛呼妇起，明朝种树是春分

101、昼夜均长短，天地共春光

102、蓦然回首，好时光却是春色

103、雪入春分省见稀，半开桃李不胜威

104、昼始渐长，春唤生机

105、语燕鸣鸠白昼长，黄蜂紫蝶草花香

106、胜概忽相引，春华今正浓

107、偷得半日院中闲，簪花喝酒放纸鸢

108、日长一点，幸福多点

109、引一缕东风，唤天地春色

110、十里春分暖新阁，千花百卉靓山河
温柔暖心的春分文案	1、一半予春色，一半期美好

2、最是一年春好处，不负韶光，不负人生

3、春色昼夜同享，春味你我皆尝。

4、院子里的春风吹来了喜讯，温暖了岁月与河山

5、春芽如笔，描画春意

6、眼中春色，心中春光，处处繁花，自在人生。

7、爱是人间，最美的春色

8、花裙子并不贵，却连春风都沉醉。

9、昼夜始相半，春风醉满城

10、春风十里，不及余生有你

11、春风妆点大地，我妆点你的家！

12、春分后，夜短昼长，以白天的名义伴你更久。

13、春风吹散雾霭,春日最不能挡

14、一抹暖阳照，万物皆已春

15、时光如梭，情事交错，拾一片春色给你。

16、折一枝桃花酿酒，品一味沁心幽凉

17、静赏绿意，与万物平分这一抹春色

18、花满枝头无心赏，心花怒放为你开

19、你置身于春光中，便是那独一无二的春色

20、你从春天走来，从此我的世界四季如春

21、三月的风殷勤的过分，亲手为春天梳起来中分

22、所有温暖如春的句子里都藏着你的脸

23、将春色收入眼，将温暖拥入怀。

24、翻越春天的中点，同万物向阳新生

25、河山经历春天，就有了花的样子

26、我能想到最浪漫的等待就是等花开。

27、把生活还给自然，与大地平分春色

28、阳光浅吻岸畔，月光停驻河心，春天让自然恰如其分

29、和着春风，轻酌一口，醉在春天里。

30、昼夜平分春意浓，美酒平分情谊浓。

31、春风还未来，春困说来就来。

32、春天努力播种，秋天就会圆满收获

33、昼夜均，寒暑平，春光俏

34、春天的鲜香都给你奉上

35、四季莫负春光日，人生莫负少年时

36、十里春风暖青山，花飞蝶舞醉心扉

37、春色十分，唯你满分

38、哪管什么季节，遇见你，四季如春

39、剪一段春光，织就一场春日绮梦

40、春色撩人，我“聊”你

41、我藏在花苞里，等你和春天一起到来

42、露肉的时间到了，你准备好了吗？

43、不入深林，已在春深处

44、阳光至此昼夜平分，世界此后日夜平安

45、春分渐暖，蒸蒸日上

46、唇比花娇，盛开在春天不一样的花朵

47、桃夭烂漫，春晖渐

48、昼夜平分，春半日暖

49、携花入梦，许你一枕香甜

50、春光不相负，梦想犹可及

51、衣袂在春风里纷飞，这就是春天的样子吧

52、繁华，绿茵，冻水初融。桃眼，笑涡，春心洋溢。

53、春风解意渐入佳境，昼夜同长莫负韶光，一半诗意飞扬，一半心驰向往

54、春光摇荡山万里，昼夜平分万物生

55、沿着岁月奔驰，驶入春季，迎接春天

56、春天恰如其分，新鲜恰如其时

57、南归的燕，衔一枝春色，一半把白昼吹暖，一半让夜色安眠

58、昼夜平分，这样想你和见你的时间都一样长。

59、盎然美景，踏春前行。

60、光明渐长，无惧黑暗

61、陌上花开，赴一场春天的约会

62、时代归源，天地平分春色

63、昼夜虽能平分，余生彼此不分

64、春日渐长，莫负春光

65、送你一场春天的野餐会
关于春分的文案短句精选	01.春天给你美景，我带给你美梦

02.春天装扮山河大地，而你装点了春天。

03.春意绵绵惹人醉， 春风暖暖正酣睡

04.不错过春天，也不错过你。

05.春色与你一样动人

06.予一抹翠茵，唤万物生机。

07.今日春分，宜春游。

08.你和三月都是春天。

09.春暖花开，万物复苏，一些美好的事情正在发生。

10.把酒言欢不负暖意，万物生长不负春光。

11.春风一度，万物生长。

12.惊扰春日酣眠的不是春雷，而是满园的花香

13.定格，只属于你的春光，愿你春分好心情!

14.春风解意，开启新的征程 万象更新，不负来年风景

15.晴天云海半空悬，恰将海岛春色分。

16.风和意暖，美好如樾而至。

17.有春风拂面的温柔，也会有美好故事的发生。

18.日月阳阴两均天，玄鸟不辞桃花寒。

19.等这一切过去，愿春光与你共赴。

20.芳菲盎然，春分最是人间。

21.春分，太阳靠近赤道，我靠近你。

22.昼夜相伴，均好美学。

23.每一粒熬过冬天的种子，都会迎来一个春暖花开。

24.半生春水，蔓盛春林。

25.春暖花开风景正好，出门便是柳漾花潮。

26.春水初生，春林初盛，春风十里不如你。

27.冬天从这里夺去的，春天都会交还回来

28.春分到，去春天里，遛遛自己

29.又是三月春风起 期待桃花处处浓

30.花开花谢，暗香残留。春风春雨，润物无声。

31.四季莫负春光日，人生莫负少年时。

32.日为朝，月为暮。今日均分朝暮。

33.春风就酒，醉十里风光。

34.春风大海和你，是小日子掩饰不住的欢喜。

35.蝶懒莺慵春过半 风吹雨脚落声微。
春分节气祝福句子精选	01.春风化细雨，丝丝幸福润心田，春雷阵阵响，声声快乐响耳边，春花美娇艳，朵朵如意心间绽，春阳映吉祥，鸟儿歌唱报春晓，春分时节，愿君好运相随，春分快乐!

02.春分送你一首歌，让你的疲惫消除。春分送你一瓶酒，让你的愁绪溜走。春分送你花枕头，让你的梦想成真。春分送你最美的祝福：希望你快乐轻松!

03.杨柳青青到春分，草长莺飞万象新，春光明媚祝福您，吉祥如意行大运，生意兴隆赚黄金，身体健康心情顺，家庭幸福乐成群，生活精彩喜纷纷!春分快乐!

04.春分时节，让满园的花香顺着春风的风向，向你送去真诚的祝福;愿百花给你带来无限的机遇;祝今年收获甜蜜的成功!

05.春来养生有秘笈，全都记在我心里。只因时时想念你，此刻统统告诉你。莫把心事放心底，欣赏春光心欢喜。开窗通风常换气，保护身心很有利。记得早睡和早起，积极锻炼好身体。愿你春分生活甜如蜜!

06.温暖，用春来代言，背景是春花烂漫，泉水叮咚、春光无限是绝对的原版;独有的颜色是色彩斑斓;预设的造型是生机无限。春分时节，这个春姑娘希望你喜欢!

07.春分时节一来到，昼短夜长就改变。春意盎然天渐暖，姑娘小伙穿衣单。花红柳绿色彩艳，蜂围蝶阵不新鲜。人面桃花相映红，春风拂面笑开颜。愿你春风时节多欢笑，万事顺利如意来!

08.春分时节到，春分为春季的中间，这天昼夜几乎相等，春分时气温适宜，人心舒畅。此时工作学习的效率都会比较高，愿你能把握好现在的大好时光!

09.春天花开，为你送吉祥，春天雨滴，为你降平安，春天雷鸣，为你祈洪福，春天想你，为你送鸿运，春分已到，让所有的好运，福运，幸运，都伴随我的祝福陪你幸福一生!祝你春分快乐!

10.清除心里的忧愁，让春花绽放心间，快乐驶入心房;扫掉生活的烦恼，让春阳照射幸福之光，美满填满好日子;春分节气到，愿你开心如意，春分快乐!

11.一年最美在春天，桃李芬芳齐争艳;昼夜同长在春分，福寿相约齐临门;一年好运从春分，真诚祝福送友人;祝开心幸福!

12.春风千树梨花绽，雨淋禾苗肥也壮。满山遍野到处绿，当年秃岭洋房建。绿色长城布满山，鸟语花香小溪唱。人寿年丰好风光，谁不赞美俺家乡。愿你春风喜笑颜，今非昔比富泰康!

13.春分时节，把希望放在盛开的花蕊上，让它们，沿着春天的秧苗生长，长出片片绿叶，饱含我深深情谊;放进一条小小短信，送给你满年的丰硕与芬芳。

14.高山深壑花正艳，农家梨花也绽放。田园麦苗绿油油，心驰神往情荡漾。高瞻远瞩春意昂，幸福生活又丰年。愿君健康事业忙，春‘分’得意创辉煌!

15.春分到，春意闹，身体保健很重要;春雷响，春雨飘，适时穿衣别感冒;春风追，春光妙，多是五谷杂粮好;桃花红，杏花俏，愿君无病无灾乐淘淘。

16.春分又把时光改，昼长夜短两分开。艳阳高照春风吹，百花绽放迎春来。美好春光送祝愿，一片情意满心田。愿你事业如朝阳，冉冉升起高峰攀。愿你笑容如花开，日日绽放心里甜。祝春分快乐!

17.春分时节，青山翠绿水清，桃花红杨柳绿，烟雨如丝心思念，春风似棉传问候，短信真心送祝福，祝春分快乐!前程似锦!

18.湛蓝湛蓝的天空，妖娆娇艳的繁花，五彩缤纷的童话，活力无限的生活，悄悄萌发的希望，豪情满志的展望，春分时节，放飞梦想，祝你安康。

19.春分到，杨柳青，鸟儿枝头闹;春风暖，百花红，春景多美妙;短信到，福报道，祝你常微笑。愿吉祥如意围你绕，幸福生活永停靠!

20.花朵是春分送给生活的五彩霓裳，虫鸣是春分送给季节的玲珑歌声，阳光是春分送给大地的温暖怀抱，祝福是春分送给你我的甜美礼物。愿你开心幸福!

21.春分时节，饮食要防止菜肴性寒偏凉，容易造成肠胃不适等症，饮食做到阴阳搭配，多摄取蔬菜水果，在起居方面要坚持适当锻炼。

22.春分春分，春满十分。一分问候两分情，三分祝福四分明，五分吉祥六分福，七分健康八分财，九分幸福十分真。

23.春分到，百鸟叫。昼渐长，夜渐短。早点睡，睡眠足。常锻炼，身体棒。身体好，无病扰。心豁达，无烦恼。幸福至，平安到。常开心，乐逍遥!

24.冬季风雪不再飘，春分报喜春意绕。喜鹊登枝送吉兆，花开缤纷蜂蝶闹。乍暖还寒要知道，保暖毛衣别脱掉。身体健康人欢笑，幸幸福福直到老。祝春分快乐!

25.春风暖洋洋，祝福到身旁。春回大地，花儿偷偷笑，愿你健康快乐没烦恼!莺歌燕舞，喜鹊喳喳叫，愿你幸福生活步步高!今天是春分好时节，开心快乐就好!

26.春来一切皆美好，绿柳繁花眼前绕。所有烦恼全跑掉，收获幸福心欢笑。莺歌燕舞乐淘淘。醉人风光无限妙。美好祝福来报到，愿友快乐容颜俏。春分快乐!

27.甜蜜不需含糖，微笑健康，生活幸福写意，开始春天序曲，收到我的短信，好运立刻就到，春分记得快乐，朋友记得联系。

28.春分养生正当时，养肺清肺是首要;雪梨挖空放川贝，冷却加点蜂蜜好;银耳大米煲粥妙，二十分钟火候到;百合银耳和粳米，搭配功效高。愿快乐安康!

29.春雨绵绵，沁润幸福的生活;春风暖暖，拂动快乐的心弦;春雷阵阵，唤醒沉睡的万物;春光闪闪，悦动美好的日子。春分来到，愿你搭上开往春天的地铁，一路春风得意!

30.春天到，踏青郊游把烦恼都抛掉;春天到，早睡早起把疲劳都赶跑;春天到，坚持锻炼把健康来拥抱;春天到，朋友相互用短信来问好：春分快乐!

31.春分降临，昼夜平分，安享幸福，快乐十分。将烦恼平分，烦恼减半;将快乐平分，快乐增添;将苦难平分，伤痛减少;将好运平分，幸福随身。愿你尽情享受春分安逸时光!

32.春分养生正当时，关怀浓厚身边绕;牛肉补脾堪黄芪，土豆同炖味道好;常吃豆腐护肝脏，煮焖烹制最营养;每天三颗大红枣，开胃养颜不会老。愿快乐安康!

33.春分养生有门道，分享给你请记牢;大枣蜂蜜最养肝，做粥食用最适宜;省酸增甘助春阳，荸荠百合可消火;深绿蔬菜防春困，小白菜配油麦菜。愿快乐安康!

34.人逢喜事精神爽，春暖花开红艳艳。幸福生活像花绽，美满如意情荡漾。春风得意桃花面，四方聚财喜洋洋。愿你春分喜悦颜，八面威风结财缘!

35.春光灿烂迎春分，风和日丽花香闻。虫鸣声声报喜讯，万物复苏庆新生。万紫千红将绽放，大地人间喜盈盈。愿你春分播梦想，万事顺利都成真!

36.春也暖，花也开，鸟语花香入梦来。草也长，莺也飞，魂牵江南是梦回。风也吹，雨也响，春风春雨进梦乡。春已临，酒已温，青梅煮酒话春分。春分时节，祝你快乐!

37.花儿红，草儿绿，春分节气多美丽;鸟儿叫，虫儿跑，青春气息在洋溢;风儿吹，云儿飘，句句祝福表心意。祝你春分快乐，一切顺利!

38.春分到了，愿你放松心情，走进自然。静听春风的故事，喜看春花的笑脸，默读春水的欢畅，体悟春山的高远，欣赏春光的灿烂。

39.春分到，祝你：事业春风得意，家庭春暖花开，爱情满园春色，心情春风拂面，健康春意盎然，幸福春满人间，财富春潮涌动!

40.催生惦念的青芽，清风摇曳我真诚的牵挂;绽放思念的鲜花，香气洋溢我真挚的表达;书写简简的短信，春风鼓荡我春分的祝福：逢春分，喜纷飞。

41.蜜蜂为你衔来快乐，蝴蝶为你舞出好运，暖风为你吹来悠闲，百花为你绽放轻松。春分春分，精彩万分，愿你心情像花儿一样盛开，日子像春光一般灿烂!

42.春分，快乐十分，为生活加油!春分，健康十分，为生命加油!春分，美丽十分，为自己加油!今日春分，愿你拥有百分的幸福，满分的幸运!

43.伴随着轻快的脚步，春来了，大地回暖万物复苏。俗话说，春捂秋冻，在冷暖变化的时节，勤走走，多动动。春天来了，养出个好身体，才有个好开始。

44.春分到来花枝俏，天气渐暖人欢笑。养生保健要记牢，加强锻炼疾病逃。饮食清淡是首要，五谷杂粮宝中宝。劳逸结合心情好，万事顺心幸福绕。祝春分快乐!

45.春分到，花枝笑，蜜蜂枝头闹;桃花红，梨花白，春芳至此歇;风带雨，雨传讯，福音喜煞人;心写心，心相惜，真心传情谊;乐相伴，福相守，好运伴你走。

46.春分节气到，处处风光好;又逢睡眠日，祝福忙送到。送给你春天的无限美好，催眠你心中的全部烦恼，拂去你身上的所有疲惫，希望你今晚好好睡!

47.春分划出美丽的弧线，快乐的桥弯弯，幸运的河潺潺，平安的手相牵，幸福的路绵延，我的祝福相伴。春分愉快，吉祥常在。

48.花开在眼前，春分到身边。温暖艳阳天，养生很关键。心如天地宽，遇事笑开颜。饮食要清淡，红枣最补肝。早起做晨练，傍晚把步散。相约去登山，开心身康健。春分到了，愿你一切都好!

49.春分到，转换了季节;天渐暖，火红了岁月;水长流，带走了烦忧;阳光照，心情更美妙;花团簇，好运不胜数。一年之计在于春，珍惜时间奔前程!

50.彩虹是天空的衣裳，灿烂;季节是时光的脚步，翩翩;花朵是大地的笑容，娇艳;祝福是心头的阳光，暖暖。春分到了，愿快乐走进你的视线，幸福涌入你的心田。

51.春来风光无限好，养生秘笈要记牢。不生气来不焦躁，诸事看淡开怀笑。邻里互助不争吵，和睦相处是王道。早睡早起心情好，舒活筋骨把步跑。欣赏美景无烦恼，身体倍棒幸福绕。愿你春分快乐!

52.春分的风舞动生命的奇迹，春分的雨洗去昨日的烦恼，春分的花绽放幸福的芬芳，春分的歌蔓延快乐的节拍，春分的祝福传送我的牵挂。春分到了，愿你快乐幸福!

53.春风春雨春分到，莺歌燕舞花开好，送你鲜花一大束：桃花祝你好运连连，玉兰祝你好梦圆圆，牡丹祝你富贵平安，水仙祝你吉祥如意，愿你的生活像春花一样灿烂!

54.融融春光格外暖，美丽风筝飞满天。载着问候和思念，翩翩飞到你身边。送去美丽和祝愿，愿你春天笑开颜。实现梦想心灿烂，无忧无虑身康健。春分到了，愿你快乐每一天。

55.春分时节春光好，春花绽放含羞笑。遍地碧绿是春草，小孩快乐满地跑。春山青青鸟儿叫，春水潺潺山边绕。愿你春分身体好，健健康康无烦恼!
适合春分节气发朋友圈的文案	01.春风的起点在哪里 在你的心里

02.春天的超能力是种草 我的超能力是超级喜欢你

03.春风解意 不如与你携手共进

04.“你知道春天什么东西最灿烂吗？” “阳光？” “不对是你的笑容”

05.大地焕新妆 人间焕新生

06.轻风细雨 惜花天气 相次过春分

07.定格 只属于你的春光

08.你有地图吗 我在你心里迷路了

09.春天吃了草莓、蓝莓、树莓、蔓越莓、你今天想我了没？

10.春天 总是让人心花怒放

11.你来时春天已开到 风景刚好

12.你是一朵花 我要化作春泥更护花

13.人生都愿分你一半 何止春天

14.我喜欢 春天的花 夏天的树 秋天的黄昏 冬天的阳光 和每天的你

15.春风打动大地 你打动我

16.最是一年春好处 不负韶光 不负人生

17.春天老是犯困 因为那是为你所困

18.春天到 春风起 我们不如在一起

19.“春天到了，你开心吗？” “开啊，不开你怎么进来~”

20.去春天里 遛遛自己

21.樱花烂漫几多时 恰是微醺春分日

22.三月的天殷勤的过分 亲手为春天梳起了中分

23.春天一分为二 一半在远方 一半在行囊

24.又是三月春风起 期待桃花处处浓

25.你脸上有东西 春光和我的目光

26.我要去春天里 因为你在那里

27.春风十里不如你 我的心里都是你

28.花儿开了 那是因为你来了
关于春分的经典诗词	《踏莎行》

宋代：欧阳修

雨霁风光，春分天气。

千花百卉争明媚。

画梁新燕一双双，玉笼鹦鹉愁孤睡。

薜荔依墙，莓苔满地。

青楼几处歌声丽。

蓦然旧事心上来，无言敛皱眉山翠。

 

《柳梢青·花朝春分》

清代：顾贞观

乍展芭蕉。欲眠杨柳，微谢樱桃。

谁把春光，平分一半，最惜今朝。

花前倍觉无聊。任冷落、珠钿翠翘。

趁取春光，还留一半，莫负今朝。

 

《七绝·苏醒》

宋代：徐铉

春分雨脚落声微，柳岸斜风带客归。

时令北方偏向晚，可知早有绿腰肥。

 

《癸丑春分后雪》

宋代：苏轼

雪入春分省见稀，半开桃李不胜威。

应惭落地梅花识，却作漫天柳絮飞。

不分东君专节物，故将新巧发阴机。

从今造物尤难料，更暖须留御腊衣。

 

《偷声木兰花·春分遇雨》

宋代：徐铉

天将小雨交春半，谁见枝头花历乱。

纵目天涯，浅黛春山处处纱。

焦人不过轻寒恼，问卜怕听情未了。

许是今生，误把前生草踏青。

 

《村行》

唐代：杜牧

春半南阳西，柔桑过村坞。

娉娉垂柳风，点点回塘雨。

蓑唱牧牛儿，篱窥茜裙女。

半湿解征衫，主人馈鸡黍。 

 

《春日田家》

清·宋琬

野田黄雀自为群，山叟相过话旧闻。

夜半饭牛呼妇起，明朝种树是春分。

 

《春分与诸公同宴呈陆三十四郎中》

唐代：武元衡

南国宴佳宾，交情老倍亲。

月惭红烛泪，花笑白头人。

宾瑟常馀怨，琼枝不让春。

更闻歌子夜，桃李艳妆新。

 

《画堂春·即席》

宋代：仲并

溪边风物已春分。画堂烟雨黄昏。

水沈一缕袅炉薰。尽醉芳尊。

舞袖飘摇回雪，歌喉宛转留云。

人间能得几回闻。丞相休嗔。

 

《蝶恋花》

宋代：葛胜仲

已过春分春欲去。

千炬花间，作意留春住。

一曲清歌无误顾，绕梁余韵归何处。

尽日劝春春不语。

红气蒸霞，且看桃千树。

才子霏谈更五鼓，剩看走笔挥风雨。

 

《少年游》

宋·杜安世

小楼归燕又黄昏。寂寞锁高门。

轻风细雨，惜花天气，相次过春分。

画堂无绪，初燃绛蜡，罗帐掩馀薰。

多情不解怨王孙。任薄幸、一从君。

 

《谒金门·春半》

宋代：朱淑真

春已半，触目此情无限。

十二阑干闲倚遍，愁来天不管。

好是风和日暖，输与莺莺燕燕。

满院落花帘不卷，断肠芳草远。

 

《点绛唇》

宋代：赵长卿

轻暖轻寒，赏花天气春将半。

柳摇金线。求友莺相唤。

玉腕蛾眉，意眼频频眄。

歌喉软。玉卮受劝。一醉应相拚。

 

《春半与群公同游元处士别业》

唐代：岑参

郭南处士宅，门外罗群峰。

胜概忽相引，春华今正浓。

山厨竹里爨，野碓藤间舂。

对酒云数片，卷帘花万重。

岩泉嗟到晚，州县欲归慵。

草色带朝雨，滩声兼夜钟。

爱兹清俗虑，何事老尘容。

况有林下约，转怀方外踪。

 

《阮郎归》

宋代：欧阳修

南园春半踏青时，风和闻马嘶。

青梅如豆柳如眉，日长蝴蝶飞。

花露重，草烟低，人家帘幕垂。

秋千慵困解罗衣，画堂双燕归。

 

《江城子·春思》

清·尤侗

花朝去了又春分。草如茵，柳烟新。

油壁青骢，争踏武陵春。

绣暮罗衣香过处，人不见，插红裙。

纱窗寒雨最难闻。冷炉薰，淡芳樽。

闲病闲愁，独对旧东君。

日暮捲帘南北望，魂欲化，楚山云。

 

《春寒连日不出》

宋代：陆游

海棠花入燕泥乾，梅子枝头已带酸。

老去嬾寻年少梦，春分不减社前寒。

著书敢望垂千载，嗜酒犹须隐一官。

正是闲时无客过，小庭斜日倚阑干。

 

《赋得巢燕送客》

唐代：钱起

能栖杏梁际，不与黄雀群。

夜影寄红烛，朝飞高碧云。

含情别故侣，花月惜春分。
100句开启夏天的立夏文案	1、盛夏始，万物秀，莫负好时节

2、在山海之畔，以春的回眸，遇见夏的炙热

3、夏木已成阴，庄稼初长成

4、以炽热目光，回应初夏新章

5、夏气重渊底，春光万象中

6、凉快一点，也把夏天抛开一点。

7、半窗竹影绿，一树槐花香

8、吾家院庭，夏木成荫。

9、喜欢初夏的晚风，也喜欢和你一起追风。

10、万物芳舒鱼戏荷，共沐初夏好时光

11、万物怒放，天地昂扬

12、夏天有多美好，无人能比青云更清楚

13、初夏的温柔，风轻轻说着

14、丰盈了城市的夏日图景

15、万物生长时，梦想与时光同行

16、首夏犹清和，芳草亦未歇

17、盛夏始，万物争，美好悄然生长

18、如夏花般绚烂，予生活以热情

19、湖与墅的对谈，春与夏的和鸣

20、如少年般夺目，梦想在初夏崭露头角

21、一路风尘仆仆，只为与初夏打个招呼

22、万物秀 换新光，云母翅中夏始长

23、春意尽，万物秀，夏木新荫成

24、夏天从百事加冰开始

25、春天种下的所有想象，已在夏日开遍整个星空

26、洽遇小池一片荷，尚有小鱼戏人间。

27、小龙虾+啤酒，是我爱夏天的理由。

28、缤纷初夏，开启爱晒模式

29、锁住缤纷色彩，记住夏天的味道

30、我的花裙子，等候夏天多时啦。

31、夏接过春的接力棒，开始把热情洒满原上

32、城市的倒影，是夏日在大地作的长诗

33、“浴”见夏天

34、在万物 欢腾的夏天里，把山野的美好，全都热爱一遍

35、想对你做，夏天对冰棍做的事。

36、杯酒鉴长空，入夏风荷举

37、窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉

38、人生在这个夏天，又重获了新的生机

39、所有的美好都在升温，所有的快乐都被延长。

40、春生夏长，自此而旺

41、万物生产，爱意盎然

42、万物至此皆向新，芳草渐茂绿成荫

43、荷风送香，夏日初长

44、宁静的夏天，露台上繁星点点

45、孟夏之日，天地始交，万物并秀

46、万物并秀，一团和气

47、利于当夏，生生不息

48、本以为夏天会敲门，结果它直接走进来了

49、一杯清茶，驱除一夏的浮躁。

50、绿荷浓阴夏日长

51、立夏嗅荷香，共友品酒香

52、万物将以最美的姿态，出席夏日开幕式

53、庭院里的初夏，每一帧都是风景

54、对你的热度，高过夏天的温度。

55、开启一夏，好时光。

56、樱桃甜，青梅酸，草长莺飞日，蛙声蝉鸣时

57、一面夏光，一面果香。

58、热忱与生动悄然抵达

59、江畔微风起，院中夏正酣

60、春去夏至，你瘦了吗？

61、荷香阵阵飘，冰饮爽一夏

62、春意藏，吓出生，长夏初醒

63、春花开尽夏花盛，邻里芳菲已满园

64、清和浅夏，院开繁华

65、万物风华正茂，自然洁净食光好

66、去看夏天的花开，去等命中的人来。

67、云收雨过波添，蝉鸣绿柳画檐

68、天地始交，聆听万物拔节的声音

69、立夏天方霁，闲情喜暂舒

70、恰遇小池一片荷，尚有小鱼稀人间

71、山花烂漫，人间美好，奔涌吧，后浪

72、趁和风旭日，开启一夏好时光！

73、落花随春去，余香伴夏来

74、生如夏花之绚烂，莫负青春好时光

75、绿万亩，夏初长，初夏好时光

76、还记得昨天，那个夏天，微风吹过小院的一瞬间

77、在时间的周转中，与自己重逢

78、加冰的奶茶是夏日的奇遇。

79、立夏飞花尽，熏风带暑绿意浓

80、树影斑驳，蝉鸣渐起，又一个全新的故事，开始了

81、用无限宠爱，拉开夏的序曲

82、青春之夏，活力满“罐”

83、绿意正在蔓延，星河正在璀璨。

84、浓荫凝萃时，与你一起赏园品芳华

85、清池荷花映鱼塘，一夜暑风入夏来

86、熏风栀子香，立夏昼初长

87、不觉春逝夏又至

88、万物并秀，是夏天的卷首语

89、微雨过，小荷翻，榴花开欲然

90、新绿满庭，蜓立荷尖

91、日光不知春已过，风暖连阳始觉夏

92、杜鹃盈园，清溪映荷

93、找点空闲，花点时间，享受当夏

94、山河刹那夏日长

95、立夏，光与晴空的起点

96、荷香初绽，静赏夏日风光

97、静候一场繁花似锦，心怀十分热忱

98、于万物之间，聆听夏日的热烈

99、暮春初夏日，万物焕新颜，景长天气好，竟日和且清

100、立足当“夏”，向着梦想进发
文艺唯美的立夏文案	1、

春意藏，夏初长，

立夏已至，谨祝夏安！

2、

低眉春已逝，

抬头夏伊始，

一不留神，

心心念念的夏天就来了。

3、

时至立夏，

春花落尽，夏木成荫，

面朝阳光，向上生长，

跟随希望，绽放光芒。

4、

五月长安初入夏，

半城绿树半城花。

长夏初醒，万物繁盛，

你好！初夏！

5、

将生活的诗意，

写进夏天的卷首语，

万物生长时节，

梦想与时光同行。

6，

立夏，红了樱桃、

绿了青梅、黄了枇杷，

在这万物繁盛的时节，

期待遇到更好的自己。

7、

立夏已至，

天地始交，

万物并秀，

阳光与希望洒满人间大地。

8、

万物芳华渐茂，

已是初夏时光，

愿身上的所有疲惫和烦恼，

都能被初夏的暖阳晒干，

心底所有的遗憾和忧伤，

都被夏天的风吹散。

9、

芳草未歇，花木繁盛，

春去夏来，

一切都为迎接下一开始。

10、

转眼之间，

春日阑珊。

风的气味变了，

夜幕的色调变了，

声音也开始带有异样的韵味，

于是递变为初夏时节。
迎接立夏节气的文案	1.你和雪糕，在这个夏天我都想要。

2.只要小龙虾还在，世界就不会变坏。

3.夏天里的美好，能治愈生命里的冬天。

4."心田常植繁花，生命便时时如沐初夏"

5.春去冬来，立夏冬至；周而复始，年年有余。

6.女孩子的裙摆撑得起所有温柔和盛夏。

7.所有美好的本质，除了夏天，只剩下你的名字。

8.世间情动不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。

9.立夏的感觉，就像处见你，令我心神不宁。

10.如果有爱情，就把它放在夏天和这个季节一起光鲜靓丽。

11.桃花散尽春已暮，不觉芳菲已入夏。

12.夏日的心事藏在绿荫里，风一吹，心事就乱了。

13.一夜风雨天乍晴，不觉已是入夏时。

14.落花随春已归去，四野绿荫迎夏至。

15.时光倾洒的好看侧脸

只为在蝉鸣池夏

遇见未知的你

蝉鸣的夏季我想遇见你

16.夏天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星星，以及一勺浓郁的风，冲开少女草莓味的心事。

17.“柠檬水打翻的瞬间 看到了夏天。”

18.盛夏白瓷梅子汤 碎冰碰壁啷当响。

19. 你的笑像西瓜最中间那一勺的口感，点亮了一整个夏夜，星空夜为你斑斓。——《我乐意》

20.我要 以夏天的名义穿上短裙 也替月亮夺走你的心事

21.“请允许我成为你的夏季”

22.想把关于夏天的句子写得长一点 想把关于美好的日子过得慢一些。

23. 我是否可以把你比喻成夏天？虽然你比夏天更可爱更温和。——莎士比亚《莎士比亚十四行诗》

24. 太阳强烈，水波温柔。——海子《活在这珍贵的人间》

25.怀里揣着的清风 好像知道夏天来了 都要忍不住跑去你身边了

26.我喜欢的少年打天上来 他无意掀翻烛火 点燃我双眸盛满夏日的暮色。

27.那天的天气很热但阳光很好，野花盛开在蝉鸣里。我想也许是那年夏天的太阳燃烧的太过热烈了，总让我无限怀念。

28.夏日是调整心情的最好季节 尤其是黄昏与晚风。

29.汽水降低的温度是夏日的奇遇。

30. 我喜欢夏天的光照、风的气息、蝉的鸣叫，喜欢这些，喜欢得不得了。还有和你喝的啤酒……”——村上春树《寻羊冒险记》
非常精彩的立夏文案	1、初夏已至，万物并秀

2、你站在那里，就是整个夏天

3、春去花还在，仍惜夏日长

4、春天孕育希望，夏天铺垫收获

5、一面是日光，一面是果香

6、夏日听蝉鸣，品香茗。

7、夏天很热，爱要趁热

8、夏日暖暖，言之冉冉。

9、夏木成荫 莫负初心

10、晴光错落，夏意初浓

11、晴日暖风生麦气，绿荫幽草胜花时

12、夏天的风，吹皱了城市的喧嚣

13、生如夏花，不负韶华

14、槐枊阴初密，蕙草正芳舒

15、希望夏日的暖阳，晒去春日的遗憾

16、夏日炎炎，需要时刻保持新鲜感。

17、阳光灿烂的日子里，总会有好的故事发生。

18、晚风轻轻起，我好喜欢你

19、夏日至临，且听风吟。

20、春意藏，夏初长，美好一直在路上

21、拉着你的手，一头撞进夏天的晚风里

22、历经风和雨，阅尽冬与夏

23、夏天的夜，连星星都热的抖起来。

24、有时候一天的小确幸，不过是天气凉快一点，西瓜甜一点。

25、夏日激昂，一口清凉。

26、所有美好的本质，除了夏天只剩你的名字

27、立夏的感觉，就像初见你，令我心神不宁

28、夏天汽水，晚风和你

29、春意阑珊处，立夏款款来，

30、青春就是昏睡，与暗恋交织的夏天

31、绿意正在蔓延，星河正在璀璨

32、你是一种感觉，写在夏夜晚风里

33、昂扬向上，自强不息

34、既然春风留不住，夏日时光莫辜负。

35、我们在春天思念，终于在夏天相见

36、夏天的态度，是不辜负每一滴汗水

37、夏日的暖，融化世间所有的寒。

38、愿你时刻保持光芒，不以承受世界的沧桑。

39、心田常植繁华，生命便时时时如沐初夏

40、汽水降低的温度，就是夏日的奇遇
关于立夏的文案短句	1.夏天，有汽水，有雪糕，有空调，还有青涩懵懂的我们！

2.玻璃杯里冰块的碰撞，奏响夏日美妙的音符

3.细雨知春去，一晴焕立夏

4.不是夏天限定，而是来日方长。

5.我记得那个夏天球场边的约定，和窗外挂在树上的白云。

6.夏天，是晕染过后千丝万缕的蓝。

7.仲夏的凉风吹走炙热的焦虑，橙色黄昏相拥薄荷的黎明。

8.少年的热血和青春的诗 才刚刚开始

9.立夏将至，夏天即将开始

10.阳光灿烂的日子里，总会有好的故事发生。

11.既然春风留不住，夏日时光莫辜负。

12.迎夏之首，风华正茂

13.这心动降临了在了春天还是初夏～

14.汽水降低的温度是夏日的奇遇

15.怀里揣着的清风，好像知道夏天来了，都要忍不住跑去你身边了。

16.才觉春至，忽闻夏来

17.祝我们都好在夏天 

18.夏天来了 那美好的事和人 也该顺势而来了吧 

19.立夏的雨天里，空气充满着夏天的味道。

20.细雨伴惊雷，夏天正大张旗鼓而来

21.我会想念夏天的风和白色风车 也期待在冬天与你并肩与雪山之巅

22.愿你时刻保持光芒，不以承受世界的沧桑。

23.夏日至临，且听风吟。

24.一面是日光 一面是果香

25.忽闻初夏至，满城绿意浓

26.告别春天的遗憾，立夏重新出发！

27.偶然回想，好像所有的美好都发生在夏天。

28.在这个夏天和更好的自己碰面  

29.雪碧打开的气泡声  树上的蝉鸣  闭眼后感受到的红色光晕 都在清清楚楚告诉我夏天到了

30.你有夏天的阳光，夏天却没有你的温柔。

31.“夏天的风吹皱了城市的喧嚣。”

32.夏天的晚风孤立绝缘 夏天的星星不亮包换

33.有时候一天的小确幸，不过是天气凉快一点，西瓜甜一点。

34.“希望这个夏天，能成为我的夏天。” 

35.夏日的暖，融化世间所有的寒。

36.才感春来 忽而夏至

37.立夏立夏，愿你幸福不止一“夏”！

38.夏天的夜，连星星都热的抖起来。

39.没关系啊，我们来日方长

40.夏天的风我永远记得，清清楚楚的说要热死我
关于立夏的心情短语	1.夏天袅袅而来，手捧阳光给你一方绚烂。

2.谷雨刚过，立夏将来。夏日你好。

3.初夏的阳光，养心；初夏的绿荫，养性；初夏的雨露，养身。立夏快乐。

4.生命应如夏天的花朵一般，既能受得住最热烈的阳光。

5.立夏的风，夏末的海。

6.立夏阳光照，蒸发烦恼，点亮微笑，愿你心情美妙

7.立夏已到，愿好运阳光将你照，快乐清风将你绕，平安星月将你耀，健康云朵将你罩。

8.夏风吹来阵阵清爽，扫走你无奈的燥热；夏意彰显浓浓的生机，激励你梦想的远航。立夏到了，记得快乐哦。

9.听说立夏的祝福很灵，我要给你最好的祝愿，愿你快乐一夏，清凉一夏。

10.立夏表示告别春天，迎来夏天。这是一个充满活力、大地换新颜的季节。

11.立夏一到天气好，畅享生活多美妙!祝您每日开心笑!

12.一季的阳光，火热了岁月，散发快乐的芬芳。

13.时光如水，总是无言。若你安好，便是夏天。

14.立夏已到，愿你伸出热情的双手，尽情的去体验夏天的精彩吧!

15.还好吗?上次见面后，一转眼，这都立夏了。

16.愿每一颗年轻的心都能生如夏花，绽放绚烂。夏日来了。

17.盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。

18.阳光暖暖照心房，雨水丝丝入情怀，问候句句显珍惜，祝福款款真心意。

19.立夏立夏，愿你幸福不止一“夏”！

20.今日立夏，却是一场雨打湿了心上的你。

21.立夏到了，愿我们都如夏花般绚烂。

22.立夏将至，夏天即将开始

23.夏天要锄地，做人要努力;夏天要积极，事业才顺利。

24.立夏到，夏到了，艳阳照，百花艳，好运来。

25.立夏，我要告别春天的遗憾。

26.夏日的天气发飙了，千万不要感冒了，祝你生活愉快，立夏快乐！

27.春去夏来日渐炎，风调雨顺百姓欢。

28.夏天的味道，离我们越来越近了。

29.春去夏来，踮起脚尖，就能离阳光近一点，离烦恼远一点，把皮肤晒的更黑一点。

30.又要立夏，枝繁叶茂的五月。大家不断前行，不断成长。

31.春天渐行渐远，脱落万紫千红的花瓣；夏天袅袅而来，手捧阳光给你一方绚烂。立夏快乐

32.今日立夏，刚刚听到今年第一声蚊子叫居然吓了一跳。

33.立夏到了，愿幸福缠绵你，快乐缠绕你，健康拥抱你！立夏快乐！

34.立夏开始热热烈烈 闹闹腾腾 喧嚣繁华的日子了

35.送春天的光鲜离去，让夏日的辉煌延续，祝你万事如意，立夏快乐。
关于立夏的诗词精选	别院深深夏席清，石榴开遍透帘明。

树阴满地日当午，梦觉流莺时一声。

——宋·苏舜钦《夏意》

 

吾家正对紫阳山，南向宜添屋数间。

百岁十分已过八，只消无事守穷闲。

——宋·方回《立夏》

 

竹摇清影罩幽窗，两两时禽噪夕阳。

谢却海棠飞尽絮，困人天气日初长。

——宋·朱淑真《初夏》

 

过了荼醾与素馨，一春风雨欠追寻。

却从立夏晴多日，策杖闲来看绿阴。

——王谌·《绝句》

 

绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。

水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。

——唐·高骈《山亭夏日》

多年不见小黄鱼，寄客何来樱笋厨。

立夏将离春去也，几枝蕙草正芳舒。

——吴藕汀《立夏诗画》

 

梅子留酸软齿牙，芭蕉分绿与窗纱。

日长睡起无情思，闲看儿童捉柳花。

——宋·杨万里《闲居初夏午睡起》

 

节物相催各自新，痴心儿女挽留春。

芳菲歇去何须恨，夏木阴阴正可人。

——宋·秦观《三月晦日偶题》

 

鲜怡寡乐负清明，帘外花如红泪倾。

又是残春将立夏，如何到处不啼莺。

——白玉蟾《见莺三首其一》

 

夜热依然午热同，开门小立月明中。

竹深树密虫鸣处，时有微凉不是风。

——宋·杨万里《夏夜追凉》

 

落絮蒙蒙立夏天，楼前槐树影初圆。

傅闻紫殿深深处，别有薰风入舜弦。

——宋·杨皇后《宫词》

 

傱教节序暗相催，历日尘生懒看来。

却是石榴知立夏，年年此日一花开。

——宋·杨万里《初夏即事十二解》

 

石梁茅屋有弯碕，流水溅溅度两陂。

晴日暖风生麦气，绿阴幽草胜花时。

——宋·王安石《初夏即事》

 

满城杨柳绿依依，背著春风自在飞。

却是杨花有才思，一时收拾伴春归。

——宋·项安世《立夏日南风大作》

 

四月清和雨乍晴，南山当户转分明。

更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾。

——宋·司马光《客中初夏》

 

赤帜插城扉，东君整驾归。

泥新巢燕闹，花尽蜜蜂稀。

槐柳阴初密，帘栊暑尚微。

日斜汤沐罢，熟练试单衣。

——宋·陆游《立夏》

 

渐觉风光燠，徐看树色稠。

蚕新教织绮，貂敝岂辞裘。

酷有烟波好，将图荷芰游。

田间读书处，新笋万竿抽。

——宋·薛澄《立夏》

 

一樽开首夏，独对落花飞。

幽僻还闻鸟，清和未换衣。

绿帏槐影合，香饭药苗肥。

尽日柴关启，蚕家过客稀。

——明·蔡汝楠《山中立夏即事》

 

立夏天方霁，闲情喜暂舒。

树深添雨润，溪落见人疏。

夕照斜依竹，园花落近书。

年来惟懒拙，殊觉称幽居。

——张宇初《喜晴》

 

 

我与二三子，策名在京师。

官小无职事，闲于为客时。

沉沉道观中，心赏期在兹。

到门车马回，入院巾杖随。

清和四月初，树木正华滋。

风清新叶影，鸟恋残花枝。

向夕天又晴，东南余霞披。

置酒西廊下，待月杯行迟。

须臾金魄生，若与吾徒期。

光华一照耀，殿角相参差。

终夜清景前，笑歌不知疲。

长安名利地，此兴几人知。

——白居易《首夏同诸校正游开元观，因宿玩月》

 

留春春不住，昨夜的然归。

欢趣何妨少，闲游勿怪稀。

林莺欣有吒，丛蝶怅无依。

窗下忘怀客，高眠正掩扉。

——宋·司马光《四月十三日立夏呈安达》

 

归来泉石国，日月共溪翁。

夏气重渊底，春光万象中。

穷吟到云黑，淡饮胜裙红。

一阵弦声好，人间解愠风。

——宋·文天祥《山中立夏用坐客韵》

 

懒摇白羽扇，裸体青林中。

脱巾挂石壁，露顶洒松风。

——李白《夏日山中》

 

夏早日初长，南风草木香。

肩舆颇平稳，涧路甚清凉。

紫蕨行看采，青梅旋摘尝。

疗饥兼解渴，一盏冷云浆。

——唐·白居易《早夏游平泉回》

 

山光忽西落，池月渐东上。

散发乘夕凉，开轩卧闲敞。

荷风送香气，竹露滴清响。

欲取鸣琴弹，恨无知音赏。

感此怀故人，中宵劳梦想。

——唐·孟浩然《夏日南亭怀辛大》

 

改序念芳辰，烦襟倦日永。

夏木已成阴，公门昼恒静。

长风始飘阁，叠云才吐岭。

坐想离居人，还当惜徂景。

——唐·韦应物《立夏日忆京师诸弟》

 

园中绿已暗，寂寞问花神。

兴托清樽酒，愁欺白发人。

山城初雨过，天地尚馀春。

又与东风别，堪嗟羁族身。

——明·谢榛《雨后立夏》

 

首夏犹清和，芳草亦未歇。

水宿淹晨暮，阴霞屡兴没。

周览倦瀛壖，况乃陵穷发。

川后时安流，天吴静不发。

扬帆采石华，挂席拾海月。

溟涨无端倪，虚舟有超越。

仲连轻齐组，子牟眷魏阙。

矜名道不足，适己物可忽。

请附任公言，终然谢天伐。

——谢灵运《游赤石进帆海》

 

四时天气促相催，一夜薰风带暑来。

陇亩日长蒸翠麦，园林雨过熟黄梅。

莺啼春去愁千缕，蝶恋花残恨几回。

睡起南窗情思倦，闲看槐荫满亭台。

——宋·赵友直《立夏》

 

晨起披衣出草堂，轩窗已自喜微凉。

余春只有二三日，烂醉恨无千百场。

芳草自随征路远，游丝不及客愁长。

残红一片无寻处，分付年华与蜜房。

——宋·陆游《立夏前二日作》

 

清风无力屠得热，落日着翅飞上山。

人固已惧江海竭，天岂不惜河汉干？

昆仑之高有积雪，蓬莱之远常遗寒。

不能手提天下往，何忍身去游其间？

——宋·王令《暑旱苦热》

 

湖山胜处放翁家，槐柳阴中野径斜。

水满有时观下鹭，草深无处不鸣蛙。

箨龙已过头番笋，木笔犹开第一花。

叹息老来交旧尽，睡来谁共午瓯茶。

——陆游《幽居初夏》

 

朱辂初闻建赤旗，绿杨犹啭旧黄鹂。

和风骀荡无三月，炎气凭陵又一时。

飘去馀香花衬屐，覆来浓荫叶成帷。

秋光只在前山里，不日凉襟却共披。

——宋·白子仪《立夏后大热偶书》

 

清江一曲抱村流，长夏江村事事幽。

自去自来堂上燕，相亲相近水中鸥。

老妻画纸为棋局，稚子敲针作钓钩。

多病所须唯药物，微躯此外更何求。

——唐·杜甫《江 村》

 

百忧不到酒三行，万事尽休棋一枰。

梅子未黄先着雨，樱桃欲熟正防莺。

忽惊夏向明朝立，便恐春从此地更。

数蝶飞来花寂寞，乱蛙鸣处水纵横。

——宋·朱翌《立夏前一日登马氏山亭》

 

绿阴铺野换新光，薰风初昼长。

小荷贴水点横塘，蝶衣晒粉忙。

茶鼎熟，酒卮扬，醉来诗兴狂。

燕雏似惜落花香，双衔归画梁。

——张大烈《阮郎归·立夏》

 

绿槐高柳咽新蝉。薰风初入弦。

碧纱窗下水沈烟。棋声惊昼眠。

微雨过，小荷翻。榴花开欲然。

玉盆纤手弄清泉。琼珠碎却圆。

——宋·苏轼《阮郎归·初夏》

 

一年春事到酴醿。何处更花开。

莫趁垂杨飞絮，且随红药翻阶。

倦游老矣，肯因名宦，孤负衔杯。

寄语故园桃节，明年留待归来。

——宋·管鉴《朝中措·立夏日观酴醿作》

 

雨涩风悭，双溪閟、几曾洋溢。

长长是、非霞散绮，岫云凝碧。

修禊欢游今不讲，流觞故事何从觅。

待它时、水到却寻盟，筹输一。

 

燕舞倦，莺吟毕。春肯住，才明日。

池塘波绿皱，小荷争出。

童子舞雩浑怅望，吾人提笔谁飘逸。

记去年、修竹暮天寒，无丛迹。

——宋·洪迈《满江红·立夏前一日借坡公韵》
50句立夏节气祝福语	1.立夏温馨提醒：春去夏来天渐热，步行健体不宜车;冰镇啤酒虽解渴，切莫过量应少喝;别忙去把空调惹，正常室温最适合。

2.花如诗，草似画，美丽留在霎那;昨日春，今日夏，时间其实无价;日出作，日落息，生活并不复杂;祝福你在立夏快乐美好。

3.立夏，以后的日子都要幸福，快乐。立夏，四月节，立字解见春夏假也，物至此时皆假大也。

4.时间匆匆，立夏今朝是。祝福一直追随你，云中思念寄给你，一直想要祝福你，愿你在每个夏日里，心情一直美丽，生活永远顺利。

5.立夏至，重养生；气温高，心莫劳；黑芝麻，补血好；食清淡，肠胃调；冷饮料，少喝好；出汗后，防感冒；烈日下，少暴晒；体无恙，乐逍遥。

6.立夏了，从此你的皮会一天比一天少，烈日炎炎会烤的你冒泡，凉水进去热汽出来，你恨不得钻进海里逍遥。唉，忍忍吧，夏天就是这模样！

7.立夏将至，夏天即将开始，夏天是个进步的季节，让理想接近现实；夏天是个奋斗的季节，让汗水浇注梦想；夏天是个收获的季节，让付出兑现成果。

8.今日立夏，发布节气预报：衣服会瘦身，更加省布料。美女很养眼，身材更火爆。友情将升温，朋友常关照。生活热情高，做人要低调!

9.立夏节气到，空气质量好，常于户外锻炼。清晨呼吸清新空气，勤于慢跑，美丽心情每一天。夏天来到，希望你常晒晒阳光，补充钙的吸收，注意养生，注意卫生!

10.夏天了，你还在低靡吗?快兴奋吧，外面沙滩，热浪，比基尼;夏天了，你还在紧缩吗?块伸展吧，外面球赛，热舞，T台秀;夏天了，你还在宅吗?快出来吧，外面绿叶葱郁，繁花似锦。朋友，希望你的夏天不低温，希望你的热情不退缩。

11.立夏养生有道，用热除热才好，热水泡脚解乏，有利体内散热，热水擦身降温，促使皮肤透气，多喝热茶醒脑，静心燥热远离，温馨关怀送上，快乐安康常伴!

12.立夏已至，日照增多，防止晒黑，树下来躲，出门打伞，把太阳遮，环境适宜，解暑有方，绿豆汤喝，祝福送上，夏季快乐，愿你健康，没事就乐!

13.立夏的季节里，弥漫思念的温暖；热辣的阳光里，送出真心的祝福。让灿烂的阳光温暖你的梦，娇媚的鲜花点缀你的笑，浅吟的清风带给你欢乐，愿你敞开怀抱，迎接澎湃的幸福！

14.春去了，夏来到。一年四季变化早，及时更衣防感冒，气温变化要注意，勤于锻炼身体健。立夏节气到，愿你心情好好，身体康健!

15.春天渐去远远，立夏柳絮飘飘，荷塘白花点点，蜂儿嘤喃绵绵，短信问候频频，关心体贴浓浓：注意防暑降温，学习工作抓紧；空调虽然解热，注意风寒伤身；冰镇冷饮少用，蔬菜水果更好；调整心情重要，身体健康是宝。夏天到，祝君天天快乐，幸福多多！

16.夏风夏月夏花艳，夏树夏江夏雨甜，夏思夏情夏挂念，愿你立夏乐翻天！胃口很棒体康健，轻松如意好睡眠，所有美梦都能圆，无比幸福在夏天！

17.骄阳代表我的热情，雨声代表我的问候，清风代表我的祝福，星星代表我的思念，月亮代表我的挂牵。立夏到了，天色炎热，记得多喝开水，每天快乐！

18.时至立夏，有事要联系一“夏”，没事要问候一“夏”，好事要分享一“夏”，快乐要传递一“夏”，心情要滋润一“夏”，最主要的，日子要清爽一“夏”！祝你立夏快乐！

19.还好吗?上次见面后，一转眼，这都立夏了。夏天是精力充沛的季节，希望我们都能在新的一季度里，取得更好的成绩。

20.换一种语言，把夏日呼唤;换一身轻薄，把身材秀出来;换一身轻松，把活力放出来;换一种方式，把热情亮出来;换一种心情，把快乐亮出来。立夏了，轻轻地，夏天走来了，朋友，愿夏天开启你新的精彩!

21.春走了，是阳光的追求，还是岁月的不挽留？夏来了，在蜻蜓的眉头，还是在萤火虫的心头？立夏时节，季节更改，祝福不改，愿你幸福生活更精彩。

22.白云悠悠艳阳照，河水清清鱼儿闹，清风徐徐柳叶飘，花儿俏俏蝶儿绕，立夏一到天气好，畅享生活多美妙!祝您每日开心笑!

23.立夏，是春天的离别曲；立夏，是夏天的火车头；满载着一车的欢乐和开心，从远方咆哮而来，给我们带来热情的阳光和锦绣的好心情！

24.立夏即将来临，五月的日子是明亮的，早晨刚起来，觉得一切都是静默的，天籁轻响。太阳出来的时候，路旁的花草都带着露珠，显得绿意盎然，在阳光下生机勃勃，仰望天空，大片大片的云朵，非常漂亮。

25.百花齐放，缤纷一季的快乐，鸟儿欢歌，演译一夏的欢愉，小荷盛开，绽放一季的如意，蛙鸣声声，唱响一夏的幸福，立夏，愿你欢乐开怀，逍遥自在，清凉一夏!

26.立夏立夏，看到我信息记得笑一下，就算敢鸭子上架，也要让你快乐一夏。祝你的笑容就跟夏天的阳光一样灿烂啊，每天都乐开花!

27.今天是立夏，听人说：若这天收到一个祝福，理想会春生夏长，尽管是夏日炎炎，也会生如夏花，因此我立刻送上最火热的祝福，祝您快乐健康!

28.温暖的春天已经走远，热情的夏季已经来到，愿你的日子如同，夏季的朝阳一般充满生机，永远红火，五月盛放的荷花，色彩鲜艳，永远灿烂，祝亲立夏快乐!健康长寿!

29.夏天要锄地，做人要努力;夏天要积极，事业才顺利;立夏功夫到，收获少不了;做人要勤劳，生活质量高，祝你立夏好。

30.水清清，天蓝蓝，立夏到来烈日炎;大雨瓢，酷热绕，送上凉爽无烦恼;表相思，送祝愿，你我情意永不断;发短信，说祝福，愿你踏上幸福路，立夏日，祝福你，祝你健康好身体!

31.花如诗，草似画，美丽留在霎那;昨日春，今日夏，时间其实无价;日出作，日落息，生活并不复杂;祝福你在立夏。

32.夏雨撒下滴滴快乐，滋润你空虚的忧郁;夏风吹来阵阵清爽，扫走你无奈的燥热;夏意彰显浓浓的生机，激励你梦想的远航。立夏到了，记得快乐哦。

33.夏天来了，你知道吗？春天跟着风筝飘远，作别昨日的潇洒。夏天，一亮相就表现火辣：送你一个小春的丰收，再送你一个金色的年华！痛快吧，今天，是立夏。

34.告别最后一阵春风，让友情温暖在你我心中，面向第一束夏的骄阳，让挂念为你燃烧胸膛，立夏到来的时刻，愿你今夏沐清凉，尝顺心，享快乐。

35.春夏变换，拿出“冰镇”的快乐，消灭“升温”的烦恼;打开“恒温”的吉祥，扫除“灼热”的困扰;举起“清凉”的如意，驱逐“沸腾”的喧嚣，立夏节气，祝你生活愉快，万事顺心，立夏快乐。

36.告别春的艳丽，迎来夏的灿烂，告别春的希冀，迎来夏的期盼，祈愿清凉存身边，思念流淌在心田，祝福立夏永欢颜!

37.春已走，夏当立，短信提醒已换季。艳阳天，照大地，万物滋长好神气。蝉儿鸣，蛙声密，为你奏支交响曲。今立夏，送欢喜，无限精彩将继续!

38.立夏日，春天过去了，春风止息了，夏天到来了，太阳灿烂了，你的心情好了，烦恼没有了，更加快乐了，心情舒畅了，身体健康了，梦想燃烧了，脚步加快了，前途一片光明了!

39.春天将美好的接力棒传到了夏天的手中，我也将真挚的问候，捎到了你的心坎里：立夏已到，愿你的激情尽情燃烧，梦想尽情追逐，活力尽情释放，青春尽情挥洒，才华尽情展现，精彩尽情缔造!

40.立夏时节来到了，艳阳高照幸福了，香花微笑快乐了;成功前来报道了，运气忽然增多了;户外运动健康了，生活规律做好了;朋友关心来到了，祝你人生完美了。立夏万事如意了!

41.立夏节气来到，气温逐渐升高，心情越来越好，烦恼越来越少，忧愁云散烟消，幸福与你相邀，好运把你拥抱，吉祥把你围绕，财运撵着你跑，我的短信也来到，愿你立夏开心又逍遥，平安一生没烦恼!

42.春似成长的懵懂少女，天真，纯洁，清风拂面。夏则是热情似火的成熟女郎，娇艳，妩媚，阳光灿烂。现在是立夏，那女郎正向我走近，她在向我们招手，邀我们欢唱热舞。朋友，接邀吧，愿你有拥有整个夏天的快乐。

43.温暖的春天悄然流逝，炎热的夏天即将来临，多变的永远是天气，不变的永远是心情!愿夏日早晨淡淡的轻风拂去您一生的疲惫，晚上天空的繁星传递我衷心的挂念：祝你夏天健康平安!

44.立夏时节今登场，送份问候透心凉。降降你的火，心情更舒爽;消消你的气，身心更健康;平平你的忧，惬意更逍遥。只愿你安好，清凉爽一夏!

45.轻轻的春走了，正如夏轻轻的来，不带走一片友情的云彩，却留下无尽的思念情怀，让祝福随着初夏的轻风扑面而来，祝愿你立夏愉快！

46.立夏到来日渐长，迎面而来是骄阳，天气阴晴很无常，出门带伞莫贪凉，隔夜饭菜不能尝，利于身心利健康，总把朋友记心房，一夏顺心又清凉。

47.立夏需补阳，花草来养生，艾草清炖鸡，利湿又健脾，菖蒲泡茶饮，健胃消食妙，柚子叶煮水，洗面润肤好，香茅牛肉汤，味美营养高。关怀已送到，愿你安康绕!

48.春的梦想，交由夏来追逐;春的希望，交由夏来完成;春的活力，交由夏来散发;春的美好，交由夏来缔造。立夏已到，愿你伸出热情的双手，尽情的去体验夏天的精彩吧!

49.芳草自随征路远，游丝不及客愁长。时间匆匆，立夏又至，祝福送给远方的你。心中的思念已托云寄，愿朋友一生顺利，心情美丽。

50.立夏到，问候不绕弯，祝福如连环，愿你好运永相伴，事业大道宽，钞票随便赚，快乐心情欢。平安把你缠，健康把你恋，幸福生活永连绵。
那些给你灵感的小满文案	1、小满，初得盈满，凝聚力量，蓄势待发

2、物至于此恰美好 小得盈满微时光

3、人间五月天，恰得人生小满。

4、每天一点小努力，才能收获大满足

5、满足于当下，不满于未来

6、人生最好是小满

7、小径入山居 满院繁华木 阖家阅此景 方悦岁月安

8、牡丹立夏花零落 玉簪小满布庭前

9、心怀满足之意，生活才能更如意。

10、清和入序殊无暑，小满先时燕柳舞

11、梦想初盈满，人生才开始

12、仍处等待中的小满，才让希望永恒，圆满

13、盈而未满的小确幸，才是生活的胜景

14、夏衣始轻体，游步爱僧居

15、趁小满，逐梦时

16、万物小满，收获可期；人生有梦，可待佳期

17、将满未满，人生可追，半熟未熟，岁月可待

18、在赶往丰收盛宴的路上，先小满几杯

19、须向前，世界得盈满

20、小得盈满，万物蓄势生长。

21、山海初盈始满，小确满，远胜大喜欢。

22、最好的人生是小满，最美的回忆是与你。

23、小满不自满，路从不在脚下

24、万物繁盛好时节，人生有梦更有期

25、时光充盈起每一粒种子，日夜兼程，梦想在路上

26、充满希望的生活，才是内心渴望的饱满丰盈

27、温风拂穗小得盈满，炎夏未至是日清和。

28、容量虽大，永不自满

29、小满未满，浅夏微凉，自安然

30、热度渐升，麦粒渐满

31、心怀理想之光，把希望斟满前方

32、万物见长，小得盈满，吉迎盛夏

33、人生初盈满，平淡遂人心。

34、小满正当时，万物渐盈盛。

35、听从时序和大地的引领，麦芒之上，等候圆满

36、人生小满是知足，将满未满，刚刚好

37、麦青青于野 欲逐浪 始含藏

38、禾满天下，万物丰

39、饱满的灵魂，无畏的生长

40、时光历历 万物盈满

41、每一粒种子的盈满都是对阳光雨露的奋力追求

42、小满未满，把胃填满也不失为一种圆满

43、人生只需小满 君子不争不藏

44、将满未满，半醉半醒，似有还无

45、人生小满，如饮酒小醉

46、江河渐满，水漫漫；情深意长，爱绵绵

47、小满未满悠闲日，食在自然皆悠闲

48、所谓幸福，就是积累家庭每个小小小满足

49、满心欢喜，步步轻盈。

50、人生小满时，有屋足以安

51、小满初盈，静待成熟

52、因为有你，满眼是你，满心欢喜

53、物至此小得盈满，人生至此境不同

54、小满还未满，储蓄好能量，静待丰收时

55、小满时节夏味浓 桃花源里万物盛

56、物至于此，小得盈满，仍需蜕变，方得圆满

57、庄稼已小满，收获将可期

58、花季清明，雨季小满

59、小满未满，努力向上，才得盈满

60、小满者 物致于此小得盈满
60个精彩的小满文案短句	1、润小满，夏渐浓

2、栖居于此，自在圆满

3、爱之所念，小得盈满

4、收获满满，百尺竿头

5、不满，不息，只想刚刚好

6、满上，再喝一杯，味太悠长

7、只有不满当下，才能创新未来

8、春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。

9、和你相逢，满心欢喜

10、美好的旅程，从小满启

11、盈动浅夏，幸福初满

12、小得盈满微时光，适逢知己聊家常

13、佳酿不可贪，小盈得满

14、不满足当下，才能渐进阶

15、微风入半城，恰得雄心满

16、心有念，终圆满

17、桃源盛景渐飘落，小满温和夏渐浓

18、历经时间磨炼，只想理想刚好，小得盈满

19、小得盈满，万物蓄势生长

20、山海初盈始满，小确满，远胜大喜欢

21、满满的爱，在今日

22、小满正当时，万物渐盈盛

23、温风拂穗小得盈满，炎夏未至是日清和

24、小满节气到，麦子渐渐傲；切忌自填满，低头多请教。

25、满招损，虚得益

26、万物始茂，盈而未满

27、人在旅途，最好的状态，保持小满

28、佳酿不可贪，小满才得盈

29、满心欢喜，小得盈满

30、充盈自己，上进不止

31、万物将丰，未来可期

32、初心不变，定得圆满

33、恰逢与你，人生意满

34、杯中盈满，祝福美满

35、小满未满，知足常乐

36、静待盈满，未来有期

37、今日小满，夏藏风华

38、麦浪滚滚，丰收不远

39、青山绿水，胸意盈满

40、遇见你，人生圆满

41、圆满，恰逢其时

42、万物盈满，意得小满

43、香郁绵长，盈满则酣

44、美好启程，满路风景

45、麦香粒满，丰收在望

46、太满则溢，小满正好

47、小得盈满，真诚向上

48、人生得意，心满就足

49、小满雨润，岁可丰收

50、万物迎炎热，恰小得迎圆满

51、杯中盈满，幸福美满

52、心之所念，终得圆满

53、怀不足心，才得益处

54、又逢小满，事业圆满

55、小满节气，小小的满足，便是大大的幸福。

56、送支玫瑰，满是余香

57、静待盈满，知足有乐

58、小满未满，逐渐成熟

59、小得盈满，万物盈夏
100个关于小满的文案精选	1、人生小满最好，清风徜徉，细水流长

2、人生至此，小得圆满

3、时间为麦穗灌浆，充盈夏的第一次澎湃

4、无须未来有多好，只想那时刚刚好

5、籽粒灌浆，未病先防

6、小麦欲熟，江潮渐满

7、颗粒渐饱满，夏秧铺田间

8、爱之于此，小得盈满

9、金生三十，小得盈满

10、小满渐夏时，微风涤清空

11、夏熟凭小满，粽香凭好米

12、小得盈满，美好绽放

13、晴日暖风生麦气，绿荫幽草胜花时

14、学府亦精装，恰得人生满

15、忙灌溉，润小满，青青翠翠草木深

16、清溪柳含烟，小满夏意浓

17、春里藏花一度，夏夜入梦几回

18、小得盈满，静待佳期

19、倾心府上，恰至美满

20、没有辛劳，哪有小得盈满与期盼的丰收？

21、万物繁盛争宠，趁小满时追梦，不同状态补充不同能量

22、人生至此，自在圆满

23、万般风景，院与君共

24、夜莺啼绿柳，皓月醒长空，最爱垄头麦，迎风笑落红

25、万物，因裂痕而有光，岁月，因知足而坦道

26、炎夏未至，清风不燥

27、万物初盈满，恬淡随人心

28、每一颗种子，都是未来的希望

29、用心所有微小之处，圆满家的恰到好处

30、夜莺伴皓月，麦籽饱浆满

31、娇嫩的春光满载而去，丰盈的夏天就悄然来临，美好和许，桂语新来

32、为梦想而坚持，才有小得盈满的收获

33、花看半开酒饮微醉，城央安居一隅，幸福恰好

34、小满温和夏意浓，麦仁满粒量还轻，还原自然真色彩，置身所见在屏中

35、江南夏景好，红了樱桃，绿了芭蕉

36、四月中，小瞒者，物致于此小得盈满

37、仍处等待中的小满，才让希望永恒，圆满

38、小满至，夏气生，万物华，众心放，与JEEP在旅途，收获小满足

39、每一粒饱满，扬起等待丰收的盈盈笑脸

40、田垄麦浪舞丰年，芒穗扶风初盈满

41、人生小得盈满，当留白三分

42、小小一滴，满是回香

43、慢下来，共享雍锦琳琅

44、疏雨相过 人间晚晴，溪涧莺鸟时鸣

45、雨润东原升平乐，麦露峰华初满盈

46、麦青青于野，欲逐浪始含藏

47、收获在即，不负好时光

48、山川草木盛，万物渐丰盈

49、韶光流转，悦得盈满

50、不满足于当下，是时代向前的力量

51、清和入序殊无暑，小满先时燕柳舞

52、盈而未满，美好恰逢其时

53、小得盈满，世界怡然自得

54、物迎夏熟，恰人生小得盈满

55、熟夏渐来，收获渐满，小投资满盈利

56、夏风摇沃穗

57、看更高，去更远，盈而未满

58、时光充盈起每一粒种子，日夜兼程，梦想在路上

59、小满未满，寂静生长，怡然自得，尽兴就好

60、夏日晴光渐长，天地楹满院落

61、人生小满，杯酒话江山

62、生活有十万种可能，人生只需小满

63、炎夏未至 清风不燥，越境之上 人生小满

64、小得盈满，恰似府院花开

65、饱满的灵魂，无畏的生长

66、折得玫瑰花一朵，凭君簪向凤凰钗

67、夏风初熏过澜庭，人生得满归海胥

68、万物稍得盈满，湖畔日渐缤纷

69、当自然，遣夏风送来希望，内心的丰满，让你眼底生出坦荡

70、为人生的每个阶段，创造美满生活

71、麦穗初齐煮萤忙，百草合景溢清香

72、所谓幸福，就是积累家庭每个小小满足

73、即将到来的收获，与内心的知足圆满相和

74、历经时间的沉淀，小得盈满 大境初成

75、洞见未来的圆满

76、万物初始盈满，恰逢吉时

77、越过山丘，平常生活里的小满足，才最美好

78、小满雨润禾苗壮，喜传今岁可丰收

79、人生的小满，不过是出门有人会say hi，回家有热腾腾的饭菜

80、蔷薇闯进九龙湖畔，上演一场恰到好处的美满

81、水满则溢大成若缺，幸福起航小得盈满

82、隐与庐，耕于心，意得小满

83、万物始茂，盈而未满

84、小投入满盈利，双钥匙LOFT

85、趁小满，逐梦时

86、小满夏渐浓，一园藏风华

87、小满，静待成熟的过程，也不失为一种收获

88、吉迎省夏，小得盈满，万物渐长

89、万物向阳处，小得盈满时

90、物致于此，小得盈满

91、心怀理想之光，把希望斟满前方

92、好酒小满杯，人生小满足

93、荷叶如盖，小麦渐黄，夏静风和，蝶飞蜓舞

94、绿荫绕水玫瑰香，小麦青青渐盈满

95、小满未满，百事正当时

96、渐入佳境，满而不盈

97、人生最妙是小满

98、麦穗积聚所有能量，无声酝酿着，一个收获的梦

99、名仕揽湖而居，人生小得盈满

100、物迎夏热，恰理想小得盈满
温柔的小满节气文案	1、

小有所得，小有所望，

小有知足，小有可期，

今日小满，小得盈满，知足即安。

2、

栀子含苞，香却不沸，

池塘莲满，小荷初露。

这是一个充满诗意的节气，

不疾不徐，小有期许。

3、

小满，是耕耘之后收获的期许，

也是向圆满和美满奋进的憧憬，

小满未满，未来的一切都值得期待。

4、

心心念念的西瓜红了，

期盼已久的杨梅熟了，

在这初夏最美的时节，

小得盈满，便是幸福。

5、

小满，是小小的充实，

淡淡的满足，

更是漫长岁月里的细水长流。

6、

太满，易遭受损失；

不满，则空留遗憾，

唯有小满，才是人生最好的状态。

7、

麦粒渐满，夏至未至，

此心满足，便是幸福。

8、

人生小满，小有所得，

将满未满，岁月可期。

9、

小收获，带来小喜悦，

小确幸，带来小幸福，

小满未满，知足常乐。

10、

小满时节，

阳光还不至于让人焦灼，

江河湖溪也未曾泛滥，

一切都刚刚好，幸福也刚刚好。

11、

四月中，

小瞒者，

物致于此小得盈满。

12、

万物，

因裂痕而有光，

岁月，

因知足而坦道。

13、

看更高，

去更远，

盈而未满。

14、

人生小得盈满，

当留白三分。

15、

人生至此，

小得圆满。

16、

小得盈满，

世界怡然自得。

17、

渐入佳境，

满而不盈。

18、

小满未满，

百事正当时。

19、

满满的爱，

不至于今日。

20、

万物将丰，

未来可期。

21、

温风拂穗小得盈满，

炎夏未至是日清和。

22、

山海初盈始满，

小确满，

远胜大喜欢。

23、

小得盈满，

万物蓄势生长。

24、

小满正当时，

万物渐盈盛。

25、

人在旅途，

最好的状态，

保持小满。

26、

小满节气，

小小的满足，

便是大大的幸福。

27、

人间五月天，

恰得人生小满。

28、

所谓幸福，

就是积累的每个小满足。

29、

万物小满，

收获可期。人生有梦，

可待佳期。

30、

最好的人生是小满，

最美的回忆是与你。
关于小满的节气文案精选	1.于细小入微处尽心，在怡然生活里美满

2.江河小满好插秧，暖风十里百花香

3.充满希望的生活，才是内心渴望的饱满丰盈

4.万物见长，小得盈满，吉迎盛夏

5.枇杷黄后杨梅紫，正是农家小满天

6.时光充盈起每一粒种子，日夜兼程，梦想在路上

7.麦到小满日夜黄，园藏四季时时青

8.物致于此小得盈满，栖居佳境自在圆满

9.盈而未满的小确幸，才是生活的胜景

10.人生最好是小满

11.在赶往丰收盛宴的路上，先小满几杯

12.小而不失盈满，细水长流甚好

13.小满天逐热，温风沐麦圆

14.每一项细小的创新，都让生活更加美好

15.越过山丘会发现，平常生活里的小满足才最美好

16.将满未满，人生可追，半熟未熟，岁月可待

17.所谓幸福，就是积累家庭每个小小小满足

18.趁小满，逐梦时

19.热度渐升，麦粒渐满

20.夏衣始轻体，游步爱僧居

21.万物初得盈满，护肤正当时，水光弹润渐饱满

22.禾满天下，万物丰

23.万物渐丰小得盈满，水秀山清上院始华

24.最好的人生是小满，最美的回忆是____

25.江湾，夏风拂面；人生，小得盈满

26.万物繁盛好时节，人生有梦更有期

27.饱满的灵魂，无畏的生长

28.物至此小得盈满，人生至此境不同

29.听从时序和大地的引领，麦芒之上，等候圆满

30.须向前，世界得盈满

31.江河渐满，恰似灵感泛滥

32.心怀理想之光，把希望斟满前方
小满节气心情说说句子	1.小满者，物致于此小得盈满，人至于此财旺康健，万物茂盛，人财兴旺。小满至，做事要满怀信心，做人要满怀感恩，人生要满怀希望，恭祝事业小有收获，精神矍铄饱满，心情时有小愉悦，荷包时常满叠叠。

2.小满节气到，祝福满怀笑，好运吉祥罩，快乐身边绕，心情倍舒畅，幸福来拥抱，祝小满快乐，好梦接连连，欢乐天天伴，幸福圆满年。

3.小满还未满，预示大丰收;万物都繁茂，生长更旺盛;发条短信祝福你，幸福快乐常满屋，好运和你不分离，还有件事告诉你，财神已经盯上你。

4.又到小满节气，物始小有盈满，天高云淡卧敞闲。绿树浓荫笑声片片，起起落落蛙声作管弦。水波荡漾微风起，满架蔷薇心亦香。祝你小满节快乐！

5.小满小满，稻谷饱满，盛夏来临！小满小满，养生养心，冬天无病！小满小满，5.21，食素为宜！小满小满，保持开心，健康由你！祝您快乐！

6.坚持努力多一点，成功就会辉煌圆满；相依浪漫多一点，爱情就会甜蜜美满；微笑开心多一点，生活就会快乐满满。小满时节，祝你幸福美满！

7.小满时节，小小的心意，满满的祝福。问候拨弄你的心弦，愿你满心都是欢喜;幸福引导你的视线，愿你满眼都是美好;健康支配你的身体，愿你满身都是活力;成功铺垫你的前程，愿你满面都是春风。小满快乐!

8.把快乐塞满脑袋，把幸福装满口袋，把健康填满汗毛，把平安充满血液。愿你满身都是吉祥，满眼都是好运。祝小满节气万事如意。

9.小满祝福天上来，奔流向你不复返。快乐西辞黄鹤楼，烟花五月把你勾。忽如一夜好运来，千树万树幸福开。天长地久有时尽，你我友情无绝期。

10.真“满”不过你，我就直说了吧：你口袋饱满，钞票不断;你身体丰满，健康无限;你爱情美满，阳光灿烂;总之，快乐对你很满意，好运答应满足你，成功决定为满一杯，健康想要跟你“满满”过。小满到，愿你幸福圆 满，生活美满!

11.小满时节到，愿你：小酒一喝，生活美满;小嘴一乐，心得意满;小手一抓，盘满钵满;小腿一跳，健康满满;短信一发，情谊满满!

12.小满节气，温馨祝福。愿你功成，名就，不要骄傲自满。财大，气粗，不要肠肥脑满。顺风，顺水，不要沾沾自满。风平，浪静，祝你功德圆满。

13.小满来到，心情很好；忧愁抛抛，烦恼丢掉；职位提高，薪水上调；霉运扫扫，好运来到；日子逍遥，生活吉兆；开开心心，越过越好！

14.小满时节到，养生紧抓不松牢。多饮水，饮水解暑热。多锻炼，锻炼强筋骨。多放松，轻松心情清清爽爽。小满时节，祝你夏日清凉，身体倍健康！

15.今日小满，小满预示着夏熟作物籽粒开始饱满，也是丰收的象征，送上小小短信一条，浓缩了对你的祝福，愿你收获一个幸福美满的2022年！

16.茶浓或淡，清香悠远；酒陈或新，醇香不变；时间久远，情谊依然；转眼时间，又到小满；送上祝福，快乐不断；祝你幸福，生活美满。

17.诚信的天平装满财富，守候的河流灌满幸福，祝愿的花朵铺满一路，开心的阳光塞满淳朴，真实的心愿充满倾诉，小满了，祝你四季平安八面添福。

18.小满小满，麦粒渐满，问候饱满，祝福圆满。祝你工作满堂彩，财运满堂红，福气满满当当，生活美美满满，一切满满意意。小满愿你幸福满怀!

19.小满小满，麦粒灌浆饱满，庄稼开始丰满，愿快乐将你心房填满，财运陪你盆满钵满，健康把你身体塞满，做事总是自信满满，生活更加幸福美满!

20.拼搏和奋斗多一点，事业就会辉煌满满；浪漫和温柔多一点，爱情就会甜蜜满满；祝福和问候多一点，生活就会幸福满满。小满节气祝幸福哟！

21.小满到，祝福到：祝你身体康健快乐满满;爱情温馨甜蜜满满;事业顺利富贵满满;家庭和睦如意满满;笑口常开福禄满满。

22.小满到来麦粒满，快乐不是一点点。辛劳换得硕果现，致富路上要争先。幸福之泉勤浇灌，爱情事业都圆满。祝你小满好运绕，开心生活比蜜甜！

23.小满小满，问候饱满，祝福已满，关怀渐满，牵挂满分。祝你生活圆满，爱情美满，快乐填满，美酒斟满，祝你一生一世，福气满满当当。

24.愿你心中充“满”阳光，眼里充“满”希望，唇角充“满”微笑，口袋充“满”钞票，身边充“满”爱意，生活充“满”甜美。小满节快乐！

25.又是一年小满到，祝福问候忙送到。烦恼忧愁闪了腰，悲伤痛苦不会再报道；幸福快乐围你绕，平安健康对你笑。祝你开心乐逍遥。

26.又是一年小满时，思念线儿手中牵，千里真情短信传，祝福样样都小满。小满节气祝快乐无边、幸福无边、开心无限。

27.小满时节天变暖，夏日炎炎须乘凉，饮食宜淡不宜咸，瓜果蔬菜不可免，健康身体勤保养，闲时打打太极拳。祝你小满时节乐无限!

28.“小”小短信发一条，“满”载情谊问声好，“节”日祝福满又满，“快”马一鞭我当先，“乐”欢天了笑开颜。祝小满节日快乐无忧、幸福永久。

29.小满到了，我将幸福、健康、成功、顺利、吉祥装满这条短信，愿这满满的祝福带给你美满，祝你激 情饱满、万事圆 满、心满意足!

30.小满节气到，祝你福满多，真心盼望你，生活超美满，身体好丰满，春风能满面，满腹要珠玑，满腔是热忱，满载后而归，名满全天下，满面现红光。祝小满心满意足！

31.小满送你幸福秧，健康好运堆满仓；小满送你平安浆，快乐如意胜花香；小满送你祝福长，朋友情意永芬芳；小满送你短消息，吉祥永伴你身旁。

32.小满节气，养生饮食宜清淡：冬瓜苦瓜豆腐花，养颜;青菜芥菜萝卜块，养身;蘑菇生姜鲜鱼汤，养心;番茄鸡蛋白稀饭，养胃。祝你养出好身体!

33.圆满的童话故事里有我甜蜜蜜的思念，美满的生活里有我金灿灿的问候，饱满的麦粒里有我沉甸甸的祝福，愿你小满时节爱情甜蜜蜜，事业金灿灿。

34.气温升高天变暖，小满养生记心间，清爽清淡最适宜，少吃甘肥少油腻，增强体力多锻炼，身体健康活百年，祝你家庭更美满，吉祥安康永平安。

35.小满小满，生活蜜甜。愿你未来充“满”希望，心情充“满”阳光，口袋充“满”钞票，嘴角充“满”微笑，生活充“满”好运，最后收到祝福要“满”意。

36.小满小满，日头正酣，雨水阵阵，夜听鸣蝉。爱情满足，浓郁甘甜；工作满意，奋发向前；生活满分，快乐无边。享受夏天，幸福绵绵！

37.转眼一晃到小满，短信祝福送上前，愿你身体永康健，事业腾飞宏图展，爱情甜蜜家美满，吉祥如意一年年，财运福运在身边，小满节气里笑容甜。

38.炎炎夏季到，送你一碗养生汤，愿你顺体又舒心；小满时节临，送你一份真情谊，愿你幸福又安康。小满时节问声好，愿你一夏都如意，好运连连！

39.小满又来到，祝春风满面的你看着满园春色的风景，有着高朋满座的友谊，每天都能称心满意，在人生的道路上满载而归！

40.小满时节来到，养生知识送到。饮食清淡记牢，绿豆、薏仁、山药，疏风祛湿有疗效；黄瓜、冬瓜最好，清泻血热效果妙，小满时节，愿你身体健康乐逍遥！

41.小满小满，心意虽小，问候满满。送你情满意满问候满，仓满盆满财源满，福满禄满前程满，笑满乐满健康满，总之一切都圆圆 满满!

42.有时候，思念是一张淡淡的信笺，轻轻地投递，送来深深的情谊;有时候，祝福是一份默默的关注，平凡的节日，送来最真的心意!祝小满节快乐!

43.小满时节天变热，炎炎夏日须保养，饮食宜淡不宜咸，瓜果蔬菜不可免，健康身体勤锻炼，闲时跳舞太极拳。祝君讲究养生学，小满时节乐无限！、

44.花红柳绿是小满，愿你生活很美满：小酒一喝健康满；小嘴一乐心意满；小手一抓腰包满；小腿一跳体丰满；短信一发情谊满；祝福一到幸福满。祝小满节气快乐无限！

45.小满时节天气暖，早起早睡要记满，满园绿色春风吹，朝夕锻炼身体满，一声您好祝福满，平平淡淡最美满，小满，小满，祝你美满生活到永远。
50句小满节气祝福语	1.勤劳奋斗业绩建，事业满满成功到；相依相伴爱人来，爱情满满幸福笑；健康和睦亲人在，生活满满快乐抱。小满时节，祝你事事顺心，幸福绵延！

2.好花为你开，绽放好运来，成功永不败，幸福一直在。好语知时节，小满乃发生，随风潜入心，乐人细无声。愿你一直好心情，幸福脚步永不停。

3.花红柳绿是小满，愿你生活很美满：小酒一喝健康满；小嘴一乐心意满；小手一抓腰包满；小腿一跳体丰满；短信一发情谊满；祝福一到幸福满。祝小满节气快乐无限！

4.小满到来气温高，夏日炎炎似火烧。愿你热情亦高涨，工作业绩向上跑。爱情路上一帆顺，美人投怀面含笑。短信收到好运绕，万事顺利乐淘淘！

5.小满到，麦苗俏，艳阳照，祝福捎。笑一笑，永不老。跳一跳，身体好。闹一闹，意趣高。运高走，钱满包。情在烧，问声好。愿君安，福无边，乐逍遥。

6.小满到了，祝你小满一下，祝你事事九分满，吃饭九分满，喝酒九分满，工作九分满，留下一分锻炼，财气九分满，运气九分满，剩下一分留明天，明天更有好发展。

7.小满节日到来，祝你生活满满，笑脸相迎每一天；祝你快乐满满，短信收到好运时时伴；祝你幸福满满，吉祥围绕平安跟着跑。

8.不管你满不满意，今天都要愿你称心如意。把快乐盛满口袋，把财运装满腰包，让笑容画满脸庞，让悠闲丰满日子。小满一切顺利，愿你幸福美满！

9.小满送你幸福秧，健康好运堆满仓；小满送你平安浆，快乐幸福胜花香；小满送你祝福长，朋友情意永芬芳；小满送你短信息，吉祥如意永伴你身旁。

10.“小满”节气到，祝福满满到，好运把你拥，吉祥把你抱，祝福你：生意红火满堂红，买彩中奖满堂彩，财源滚滚满江红，幸福圆圆满心欢！

11.小满又来到，祝春风满面的你看着满园春色的风景，有着高朋满座的友谊，每天都能称心满意，在人生的道路上满载而归！

12.小满驾到，财运自来，安康自来，福禄自来。愿笑口常开，心想事成，万事顺风，生活永远快乐幸福。

13.小满小满，日头正酣，雨水阵阵，夜听鸣蝉。爱情满足，浓郁甘甜；工作满意，奋发向前；生活满分，快乐无边。享受夏天，幸福绵绵！

14.小满到了，祝你每天满心欢喜，满身财气，满口袋钞票，满世界都是知己，开什么什么爆满，做什么什么圆满，喝一杯，满上，品一口，满意，一辈子都美满幸福。

15.小满到了，我将幸福、健康、成功、顺利、吉祥装满这条短信，愿这满满的祝福带给你美满，祝你激情饱满、万事圆满、心满意足!

16.小满节气到，快乐要很满，财富要很满，健康要很满，幸福要很满，祝福要很满，祝你好运相随，开心无忧愁，幸福无止境！

17.小满到，小小祝福满满送到。祝你小财不断，盆满钵满；祝你小乐不停，心满脑满；祝你小福不止，人满家满。

18.小满小满，心意虽小，问候满满。送你情满意满问候满，仓满盆满财源满，福满禄满前程满，笑满乐满健康满，总之一切都圆圆满满!

19.小满节气到，祝福满怀笑，好运吉祥罩，快乐身边绕，心情倍舒畅，幸福来拥抱，祝小满快乐，好梦接连连，欢乐天天伴，幸福圆满年。

20.快乐和开心，是送给心满意足的人，温馨和甜蜜，是送给满面春风的人，成功和辉煌，是送给满腔热枕的人，祝福和问候，是送给满怀情谊的人。小满节气，我把最满的祝福送给你，祝你事业装满成功，心里充满喜悦！

21.愿你心中充“满”阳光，眼里充“满”希望，唇角充“满”微笑，口袋充“满”钞票，身边充“满”爱意，生活充“满”甜美。小满节快乐！

22.小满时节，今天问候，快快乐乐，开心满满；甜甜蜜蜜，爱情甜满；顺顺利利，精神饱满；财源滚滚，生活美满；健健康康，身体丰满；平平安安，幸福圆满。

23.“花的事业是甜蜜的，果的事业是珍贵的，但让我们干叶的事业吧，因为叶总是谦逊的，垂着她的绿荫的。”小满时节，祝愿朋友：精神饱满、生活丰满、事业圆满、爱情美满。

24.转眼节气小满来，绿树成荫花盛开，烦恼忧愁一边歇，幸福快乐站成排，财气运气围着转，工资加倍翻几翻，日子如意平安来，健康吉祥永相伴！祝君小满意足心满。

25.小满时节天变暖，夏日炎炎须乘凉，饮食宜淡不宜咸，瓜果蔬菜不可免，健康身体勤保养，闲时打打太极拳。祝你小满时节乐无限!

26.小满到，祝福到：祝你身体康健快乐满满;爱情温馨甜蜜满满;事业顺利富贵满满;家庭和睦如意满满;笑口常开福禄满满。

27.小满送祝福：祝你家庭幸福美满，事业志得意满，友情温暖满怀，财富盆满锅满，生活圆圆满满。小满快乐哦。

28.心满爱，宽容谅解有度量；情满腔，熟悉陌生都帮忙；福满门，健康和谐歌声扬；寿绵长，青松翠柏立山岗。祝你小满，快乐吉祥。

29.小满到，祝你“消”除烦恼，快乐充“满”，身心健康;祝你明“晓”道理，智慧圆“满”，财富紧握;祝你“笑”口常开，小“满”节气，吉祥如意。

30.五月杨柳仍飞絮，又快到一年小满节气，小满温度渐升起，雨量增时适添衣，莫要受了风寒气，感冒又流涕，小满起居要注意，愿您健康永远欢喜！

31.满脸笑容精神好，满面春风如意到；满意心情运气好，满心欢喜吉祥到；每年小满节气到，愿开心快乐及时向你来报到！

32.把快乐充满心房，如意爆满，心情爽爽；将幸福装满生活，欢乐满当当，心里甜蜜蜜；拿好运填满梦想，工作圆满，心态棒棒；小满，愿你满心都是欢喜，满眼都是幸福，小满快乐！

33.真“满”不过你，我就直说了吧：快乐对你很满意，好运答应满足你，成功决定为满一杯，健康想要跟你“满满”过。小满到，愿你幸福圆满，生活美满！

34.小满节气到，祝你福满多，真心盼望你，生活超美满，身体好丰满，春风能满面，满腹要珠玑，满腔是热忱，满载后而归，名满全天下，满面现红光。祝小满心满意足！

35.小满来到，满怀欣喜的我，带着满山遍野的风光，怀着满腹经纶的祝福，满腔热忱的把短信送给满面春风的你，愿你生活美满，事业圆满，工作福满。

36.小满带着季节的变迁，带着时光的脚步翩翩而来，而我真心送上一份不变的祝福，祝愿万事顺利你满意，云淡风轻你满足，爱情甜蜜如满月，人生幸福福满门。小满快乐。'

37.今天，你将会满心欢喜，满身财气，满口袋的钞票，满世界的知己，还有满天的惊喜。只因今日是小满，祝你一生幸福，生活圆满。

38.加小小的开心，快乐就满了；加小小的关心，情意就满了；加小小的宽容，理解就满了；送我小小的短信，你笑容就满了。祝你小满如意，夏日好心情。

39.小满节气到，愿你有满面春风的精神;饱满十足的钱包;满腔热情的生活;幸福美满的家庭。祝你小满快乐，万事都圆满。

40.斟一杯酒，大满则溢，小满则适；存一份情，大满则累，小满则宜；寻一份利，大满则过，小满则福；求一份名，大满则苦，小满则乐。小满时节，包你满意！

41.高朋满座的时候，发小的朋友祝福你；信心满满的时候，真心的朋友提醒你；心满意足的时候，诚挚的朋友激励你。小满到了，愿你常联系默默支持你的朋友。祝福你生活美满，工作圆满。

42.小满者，物致于此小得盈满，人至于此财旺康健，万物茂盛，人财兴旺。小满至，恭祝事业小有收获，精神矍铄饱满，心情时有小愉悦，荷包时常满叠叠。

43.把快乐充满，幸福就会无限，把好运装满，财富就会无数，把吉祥盛满，喜悦就会无穷，把平安填满，健康就会无尽，小满节气到了，愿你小满开心满满，笑容满满.

44.金满地，银满地，不如家里满和气，金满缸，银满缸，不如自己志气强。小满节气到，愿你意满志得，春风满面，心满愿足，停传常满，高朋满座，满面欢喜。

45.小满节气到，送你福满多，愿你：时时春风满面，刻刻满腹珠玑，分分满腔热忱，秒秒满载而归，年年名满天下，岁岁满面红光。

46.小满节气祝福多了，心情舒畅喜事多了，爱情甜蜜浪漫多了，友谊长存知己多了，真心祝愿开心多了，一生健康平安多了，小满祝你幸福圆满了。

47.小满小满，祝福满满，早睡早起，精神好，勤加锻炼，身体棒，多吃水果，健康好，气温很高，莫操劳，心平气和，生活乐，祝你小满快乐。

48.小满小满，祝福要满，愿你：生活美满，快乐满分，工作满意，钱包饱满，志得意满，誉满天下。祝你小满一切圆满!

49.又是一年小满到，祝福问候忙送到。烦恼忧愁闪了腰，悲伤痛苦不会再报道；幸福快乐围你绕，平安健康对你笑。祝你开心乐逍遥。

50.小满时节天气暖，早起早睡要记满，满园绿色春风吹，朝夕锻炼身体满，一声您好祝福满，平平淡淡最美满，小满，小满，祝你美满生活到永远。
关于小满的经典诗词24首	小满

宋：欧阳修

夜莺啼绿柳，皓月醒长空。

最爱垄头麦，迎风笑落红。

五律·小满

宋：欧阳修

小满天逐热，温风沐麦圆。园中桑树壮，棚里菜瓜甜。

雨下雷声震，莺歌情语传。旱灾能缓解，百姓盼丰年。

七律·小满

小满温和夏意浓，麦仁满粒量还轻。稻田追粪催分孽，绵羊剪绒防冷风。

油菜收割荚角子，蚜虫防治麦杆蝇。联合机械查修备，待战农忙暂放松。

小满

元代： 元淮

子规声里雨如烟，润逼红绡透客毡。

映水黄梅多半老，邻家蚕熟麦秋天。

二十四节气气候农事歌之小满

佚名

小满温和春意浓，防治蚜虫麦秆蝇，

稻田追肥促分孽，抓绒剪毛防冷风。

阮郎归·初夏

宋：苏轼

绿槐高柳咽新蝉。薰风初入弦。

碧纱窗下水沈烟。棋声惊昼眠。

微雨过，小荷翻。榴花开欲然。

玉盆纤手弄清泉。琼珠碎却圆。

自桃川至辰州绝句四十有二

宋：赵蕃

一春多雨慧当悭，今岁还防似去年。

玉历检来知小满，又愁阴久碍蚕眠。

吴门竹枝词四首 其四 小满

清代： 王泰偕

调剂阴晴作好年，麦寒豆暖两周旋。

枇杷黄后杨梅紫，正是农家小满天。

小满日口号

明代： 李昌祺

久晴泥路足风沙，杏子生仁楝谢花。

长是江南逢此日，满林烟雨熟枇杷。

归田园四时乐春夏二首·其二

宋：欧阳修

南风原头吹百草，草木从深茅舍小。

麦穗初齐稚子娇，桑叶正肥蚕食饱。

老翁但喜岁年熟，饷妇安知时节好。

野棠梨密啼晚莺，海石榴红啭山鸟。

田家此乐知者谁?我独知之归不早。

乞身当及强健时，顾我蹉跎已衰老。

晨征

宋：巩丰

静观群动亦劳哉，岂独吾为旅食催。

鸡唱未圆天已晓，蛙鸣初散雨还来。

清和入序殊无暑，小满先时政有雷。

酒贱茶饶新而熟，不妨乘兴且徘徊。

遣兴

宋：王之道

步屧随儿辈，临池得凭栏。

久阴东虹断，小满北风寒。

点水荷三叠，依墙竹数竿。

乍晴何所喜，云际远山攒。

初夏游张园

宋：戴敏

乳鸭池塘水浅深，熟梅天气半阴晴。

东园载酒西园醉，摘尽枇杷一树金。

缫车

宋：邵定

缫作缫车急急作，

东家煮茧玉满镬，西家卷丝雪满籰。

汝家蚕迟犹未箔，小满已过枣花落。

夏叶食多银瓮薄，待得女缫渠已着。

懒归儿，听禽言，

一步落人后，百步输人先。

秋风寒，衣衫单。

台城路 其二 小满后十日同人复游皋亭舟行小港中绿阴夹岸意境幽绝

清代： 赵庆熹

不寒不暖晴时节，开箱袷衣初试。

酒舫重移，钓竿新把，且学老渔身世。

花开楝子，看风过摇凉，水痕都紫。

两岸人家，昼长门掩正蚕市。

枝头青杏尚小，只桑阴、豆荚肥绿如指。

土没鞋平，衫兜扇出，又过斜阳山寺。

红桥雁齿。有曲港通船，草香蘅芷。

除却闲鸥，问谁能到此。

生查子 元夜作柳梢月上图，小满补题，和欧词原韵

清代： 姚华

好灯能几宵，圆月同清昼。

俊侣试春初，良会消寒后。

无端六一翁，抚事曾怀旧。

枉使断肠词，浪语侵红袖。

小满后偶旱涂中祈雨四月二十三日甘霖大霈

清代： 玄烨

夙夜愁怀春夏间，天时难信未怡颜。

平原晚麦纤茎槁，四野新禾旱色殷。

乍起云光连岭岫，先垂雨脚遍人寰。

共沾甘澍敷膏泽，民食方知稼穑艰。

缫丝曲

清代： 陈景钟

三春雨足桑叶肥，家家饲蚕昼掩扉。

三眠三起近小满，桑葚垂垂叶已稀。

盼得红蚕齐上箔，更喜同功茧不薄。

大妇收拾缫丝车，小妇安排汤满镬。

银丝抽绎比清霜，虚室堆床生白光。

哑哑轧轧声不绝，绿阴低处新丝香。

小姑回头笑问嫂，转眼相看织成缟。

茜红鸭绿染随心，长剪腰裙短裁袄。

嫂云小姑尔未知，阿哥正苦卖丝迟。

明朝抱入城中去，已值官粮征比时。

贺新郎 其四 端午和刘潜甫韵

清代： 尤侗

小满吴蚕吐。

乍阴晴、春红消歇，黄梅迎暑。

刮眼风尘纷未了，遍地蒲人艾虎。

何处觅、龙舟竞渡。

横笛短箫江上远，但关山、烽火传鼙鼓。

请拔剑，为君舞。

花花世界遽如许。

算英雄、百年成败，一杯残醑。

金紫貂蝉长在否，不抵枕中炊黍。

又看尽、蛮争触怒。

读破离骚还痛饮，叹吴侬、更比湘累苦。

只一醉，忘今古。

落第南还晚泊黄牛村

明代： 何吾驺

两山断尽夕阳边，荡漾溪沙泊小船。

石壑带云阴欲雨，茅檐笼树暝含烟。

新凉牛犊归桑薄，小满人家割麦田。

何日数椽山里住，倦游空自忆林泉。

减字木兰花 其一 清和昼凉酿阴不雨，小词志忆二调

清代： 曹尔堪

箨龙抽绿，两部笙黄池上续。

猩染蔷薇，雪压酴醾蝶乱飞。

半床弦管，樱笋风光过小满。

最忆清娱，钓具茶铛寄五湖。

四月二日与黄观澜员外傅仲圭都事同访单德甫宪使不值

明代： 陶安

得闲来访单绣使，上堂只逢双墨君。

小轩雨久长新树，近午风生驱宿云。

更策羸骖寻雪洞，偶看稚子摘池芹。

连营万屋无闲地，小满初晴麦气薰。

黄焦石

清代： 郑珍

后园黄焦石，厥癞如虾蟆。

古柏覆其顶，苍苔布其窊。

石脚何所有，纂纂楙木瓜。

石缝何所有，黄黄蘹香花。

初来治兹圃，地瘠不可铧。

辛勤我母力，十年拥粪渣。

不知鋊几锄，硌确化为畬。

秋分摘番椒，夏至区紫笳。

小满拔葱蒜，端阳轩头麻。

头上覆尺巾，细意毫不差。

时来憩石上，汗泚慈色加。

指麾小儿女，亦学事作家。

观之不如意，复起为补苴。

旧时值坐处，尘涴风与爬。

尔来三四年，荒翳藏蛇蛙。

独拨莽中觅，陨涕至日斜。

八六子 其一 病起视小园花药，漫成此解

清代： 樊增祥

绕芳丛。好春蓝尾，依然昨夜东风。

甚过卯不教温酒，经旬忘了梳头，雨中病中。

韶华百五犹浓。药带密围金缕，榴巾暗蹙香红。

问几许、春愁便如春水，绿窗纱换，素筝尘掩，

可禁小满余寒似剪，初三斜月如弓。

粉墙东。流莺比人更慵。

十九弟生日

宋代： 项安世

西堂旧作春池梦，南国今逢小满天。

重四巧排黄阁印，百分宜泛紫金船。

夜闻素月初生涯，晓看丹枝已属贤。

万种春红都敛避，一庭槐日翠阴圆。
100句关于立秋的文案合集	1、骄阳退，夏色渐收，凉风起，秋已立来

2、暑气渐消，海风送清凉

3、耕耘有时，收获已至

4、火光照亮世界的温柔，任岁月立在肩头

5、谷物熟 万物收 一叶知秋 热爱恒久

6、秋意无边，天高气爽

7、秋来多风景，鸿图正当时

8、秋风吹雨过天地，一夜新凉是立秋

9、美好是与炎热告别，向成熟进发

10、云天收夏色，木叶动秋声

11、知秋到，话丰收。

12、你坐在椅子上看着窗外流过的光，你伸出手摸着纸上写下的希望

13、等一缕秋风，将美好晕染成耀眼的金色

14、屋内春花，窗外秋月

15、绿意围绕的日子，秋意总是晚来一步

16、簌簌风起，一叶知秋。

17、秋云乍起，平野仓皇，静待丰收的果实

18、杯盏入闲情，一叶觉深幽

19、三伏歇去晚立秋，一枕新凉一扇风

20、今日立秋，用拼搏，赴丰收之约

21、暑气渐收，秋色入眸。

22、凉风有信，一叶知秋

23、伏虎寒蝉鸣，揽酒共浅唱

24、孟秋时节炎暑退，西风渐来听晓莺

25、秋天是属于叶子和果实的。

26、待秋色渐染，大地将与落叶跳支舞

27、金色的秋风 是丰收的来信

28、暑去凉风至，一览丰收时

29、立了秋，把扇丢，凉风至，饮好酒

30、暑去秋来，人生至此为丰

31、迎丰收，新风始至

32、谷雨种下一颗向往世界的种子，立秋收获一场说走就走的旅行

33、每颗庄稼成熟，都需要培育，守护和等待

34、一枕新凉，万物惊秋。

35、立秋可以带走温度，但带不走我的热度

36、夏已去，人依旧

37、繁华尽染，芳华秋欲满

38、心的滚烫炙热大地金黄，夏的丰盈静待新秋硕果

39、岁月孕育成熟，美好终将抵达

40、知己漫煮茶，闲庭话秋意

41、落叶知秋，情谊如酒

42、夏色未敛，一叶尚未知秋，美好终将与秋意一同抵达

43、夏有终章秋迎序曲，美好生活即刻开始

44、风起河畔褪暑意，闲立窗前观月生

45、一叶一报秋，鲜桃话丰收

46、湖风微凉，印象秋至

47、暑意尚存，立秋已至

48、立秋雨淋淋，遍地是黄金

49、微风惊落叶，又是一叶秋

50、清风拂面来，一叶藏秋意

51、秋色温润，指尖清凉

52、山间秋风婉转，园内秋叶翩然

53、秋，七月节，立字解见春。秋，揫也，物于此而揫敛也。

54、秋来贴膘，肚里有料

55、岁月的更迭中，热爱从未退场

56、清凉相伴，一叶知秋

57、珍惜相处的每一刻，便是珍惜天长地久，夏去秋来，时间更迭，空气中弥漫着誓言初熟的味道

58、立秋之日凉风至，热水即来暖心扉

59、景色入秋，翻开新视界

60、盘踞在季节的交替处，浮金岁月悄然而至

61、檐下落影褪暑意，满街梧桐等秋来生

62、洒一地酒，醉一城秋

63、眼前的暑气未消，远方的夜风渐凉，趁绿叶还没金黄，赏尽夏末风光。

64、风吹一落叶，万物已惊秋

65、高粱知秋，可揽丰收

66、秋叶初生，自驾正当时。

67、走过的每一步 都是一种收获

68、胖点好，肉都给你冻好了。

69、碧海晴空秋未央，绿影斜阳风欲晓

70、解衣开北户，一日入秋时。

71、倚江仰卧，别有云天

72、云天收夏 木叶动秋 山色空濛 天地始肃

73、夏收秋至，寒蝉不休。

74、暑去秋来，新鲜常在。

75、木动秋意爽，初侯凉风至

76、秋风十里，如沐四季

77、热爱的滚烫，炙热大地金黄。

78、秋云漫卷，苍松滴翠

79、暑去凉风至，一览江南里，东风筑境，悠享清凉

80、暑去秋来，晚厚日薄

81、光阴流转，一叶知秋

82、院子里的秋天来了，西山脚下的墅熟了

83、一墅时光，允你丰硕之安

84、蕴自然生灵之美，一叶知天地之变

85、一叶一报秋，绵柔话丰收

86、晚蝉高柳，几度秋凉

87、夏色渐敛，意韵丰收

88、萧萧秋林下，一叶忽先委，勿言微摇落，摇落从此始。

89、山雨欲来风满楼，蓦然回首，欲说还休，却道天凉好个秋

90、暑退叶渐黄，寒蝉已鸣秋

91、最是绿荫留不住，堂前一叶知秋来

92、暑气降，风微凉，大地茫茫，一场秋雨一场寒

93、与夏道别，迎接秋的骄傲

94、一叶知秋，闻香识酒

95、夏未尽，秋已至，一夜新凉，一骑秋风

96、院里新秋至，晚风报初凉

97、一夕得秋气，往来飒几回，路长景色深，归家正此时

98、一叶知秋意，片片藏甜蜜

99、暑不曾远去，而秋已立来

100、一叶梧桐一报秋，稻花田里话丰收
能够带给你灵感的立秋文案	1、暑意尚存，立秋已至。

2、将岁月的箴言藏于一枚秋叶，风起时自有答案

3、一枕新凉一扇风，三伏歇去晚立秋

4、藏进风的甬道，看城市尽染

5、成熟，是秋赋予种子的光

6、在夏与秋的路口，我们将青春热情化为赤诚热爱

7、谷雨种下一颗向往世界的种子，立秋收获一场说走就走的旅行

8、春天在你心里发了芽，秋天的吻不会说假话

9、远山秋云乍起，平野渐次苍黄。小院瓜熟蒂落，手边一茶微凉

10、你在立秋的三伏天，寻觅凉意；我在春城的山海中，四季如春

11、暑去凉来，秋高气爽

12、暑气降，风微凉，大地茫茫，一场秋雨一场寒

13、夏未尽，秋已至，一夜新凉，一骑秋风

14、世界上美好的东西不太多，立秋傍晚吹来的风，和笑起来甜甜的你

15、初秋总是温柔 日间把夏天留下 日落后还带秋风

16、漫长夏日的等待过后，是时候勇敢的开始收获爱情的甜蜜了。

17、季节的换届选举来临，夏天依然幻想着连任

18、眼前的暑气未消，远方的夜风渐凉，趁绿叶还没金黄，赏尽夏末风光。 

19、夏天的遗憾，终归被秋风温柔化解

20、忆中事，往往始于此时，也别于此时

21、我在等秋天，也在等你的出现

22、清晓上高台，秋风今自来

23、果实，是秋天的信使

24、万物已惊秋，风吹一片叶。

25、把世界存放在秋天，风起时寻找答案

26、青山不改，亦不闻世俗喧嚣，撷一束芳华，待君来

27、万物惊秋，时光如流，踏遍山河万里，和秋光一争输赢

28、寒来暑往，秋收冬藏

29、树林传来揉叶子的声音，那是秋天的手指

30、吸走暑气，清爽即来

31、夏天太热，冬天太冷，而秋天，刚刚好

32、丰收的味道，酒知道

33、秋日的到来，刚好收敛了夏日泛滥的热情

34、轻瞬流年，以此别了今夏

35、风吹一片叶，万物一惊秋

36、落叶敲响了大地，也叫醒了秋天

37、初秋的风总是温柔，日间把夏天留下，日落后还带着秋风。

38、秋天来了，你还有多久才来？

39、暑气未消，玩心不减

40、园中微凉的风，起笔想象的秋

41、秋风送秋凉，美好意安然。

42、夏意犹未尽，忽觉秋已来。

43、秋风吹雨过南楼，一夜新凉是立秋。

44、所有节气里，我最喜欢立秋，因为他们说今天要吃肉

45、山河辞暑，梧桐报秋

46、心的滚烫，炙热大地的金黄

47、秋来贴膘，肚里有料

48、秋意降下温度，酒中感情仍炙热如初

49、云天收夏色，木叶动秋声

50、一叶知秋意，片片藏甜蜜
那些温柔美好的立秋文案	1、我赶不上夏日浪漫了，希望秋天可以

2、暮夏的风开始有了秋的味道，这个夏天快结束了

3、立秋已至，季节轮换，愿你所思所想皆浪漫，所期所遇正江南。

4、今天是秋天的第一天，等我们再见面就该穿长袖了。

5、我把最热烈的情绪，都藏在了夏天的晚霞里，带着心中的希冀，向秋天无限靠近。

6、我们的夏日轻逸地逃去，没入了美的境中。

7、之所以有立秋，是提醒我们要学会未雨绸缪，去习惯新一季的节奏。

8、八月的时候，我们相见吧，我积攒了整个夏天的故事，想在早秋说给你听。

9、岁华过半夏天初老，我们相约在清婉之秋，一起幸福安好！

10、夏暑渐行渐远，天地日渐广袤，在秋天的开端，带着希望奔跑，一半怀念，一半逍遥。

11、夏天的遗憾一定会被秋风温柔化解

12、短暂如诗，清冽如酒。在写满遗憾的路上，一定要收集好初秋的温柔。

13、本以为可以陪夏天到老，可惜窗外的蝉年事已高。致立秋！

14、会想念夏天的风与雨，也期待秋天与你的见面。

15、一直很喜欢秋天这个季节，不冷也不热，一切温柔得刚刚好

16、长夏逝去，山野间的初秋悄然涉足。

17、夏天的故事，要在立秋终结，或随风，或入梦，或长留在心中。

18、秋天太可爱了呀，秋风一起，连不小心打声喷嚏都是：爱秋!

19、都说秋天适合想念，其实更适合见面

20、我想在秋天储存浪漫，好在冬天馈赠于你

21、初秋的风总是温柔，日间把夏天留下，日落后还带着秋风。

22、以前从来不觉得四季分明，直到你说，最喜欢的季节是秋天，立秋之后的每一天，我都是满心欢喜。

23、其实秋天不是秋天，秋天是夏天努力地想要停止下来的那段时光。

24、积攒了整个夏天的情愫，想在秋天让你知道

25、秋天会有炒板栗和新的遇见，要把生活的期待变小塞进口袋里。

26、今日立秋，愿我们行到山河向晚，坐看人间呢喃，再暖一壶秋色，与你共清欢。

27、这一年，已过春夏，只剩秋冬。

28、希望夏天的遗憾，是秋天惊喜的铺垫

29、我无法搬动岁月，你披着一身的月光，停泊在秋天里。

30、叶落秋至，愿美好如期而至

31、初秋总是温柔，日间把夏天留下，日落后还带秋风。

32、眼前的暑气未消，远方的夜风渐凉，趁绿叶还没金黄，赏尽夏末风光。

33、想了一百个关于秋天的文案，都不及这一刻恰好吹来的晚风。

34、夏日的尽头，是仍在酝酿的秋天

35、夏天已经收尾了，曾经憧憬着的变成了许许多多的遗憾。立秋深夜吹来的风，吹散了一些快乐。

36、立秋，翻开了今年第三季的第一章，愿今秋天高气爽，岁月无恙。

37、都说盛夏很热，都说酷暑难熬，直到蝉鸣渐弱，才发现讨厌的三伏天也时日无多。

38、今天的风是秋天的信差

39、想在秋天储存浪漫，好在冬天馈赠于你。

40、一转身，夏天已成故事；一回眸，秋天即是风景。
50个简单的立秋文案	1、悄然凉意起，辞夏迎新秋

2、把世界存放在秋天，风起时，寻找答案

3、历经岁月打磨，沉淀春华秋实

4、江南的秋，从院落和煦的风开始

5、秋意初起的山海间，感受这一季的丰盛与诗意

6、将秋的韵律，尽数藏于这片静谧园林，

7、满城秋色收获正当时，所有美好将不期而至

8、湖畔清风褪夏色，静雅秋意漫枝头

9、不负夏的守护，金秋的曙光终会降临

10、美好，是与炎热告别，向成熟进发

11、云海、河畔、林风，上演着秋的首映

12、凉风有信，一叶知秋，在暄气初消中悄然绽放光芒

13、夏色渐褪，等待，一场酝酿已久的换装

14、江边拂过的风，起笔浪漫的秋

15、立秋过后暑仍盛，闲居山外探清凉

16、墅起清风，世界惊秋

17、山河褪去炙热，星空灿烂依旧

18、一切美好的梦想，都是为了秋实的希望

19、立于醇熟之境，奔赴澎湃未来

20、期待一场酝酿已久的成熟

21、奏响收获的序曲，每一步铿锵有力

22、世上美好的事情太多，就如海边的凉风与温柔的你

23、四季轮转，美好如一

24、落叶催促着盛夏的脚步，迎着晚风，撞进了秋的序幕

25、一院清风起，万物已惊秋

26、时间赋予种子的光，开始凝结而实

27、夏色渐敛，静候秋凉之时

28、山谷的叶子随风飘落，执笔大地的新装

29、万物与夏光，共赴秋实之约

30、与炽热盛夏告别，奔赴金秋的美好

31、一枕新凉，万物知秋

32、万物，与盛夏告别，美好，向城熟迸发

33、夏有终章，秋迎序曲，愿收获里，别有峰境

34、热烈依然，一抹秋色敛万物，

35、岁月里最滚烫的筑梦时光，都收藏着对硕果缤纷的厚望

36、一叶知秋，一府归心

37、硕果缤纷，秋是人间理想

38、季节交替处，浮金岁月悄然而至

39、风动一叶，万物惊秋，收获山河繁盛

40、秋风掠长夏，江天共此时

41、时间在院子里结了果，秋风为它上色

42、将美好藏于心中，迎着秋风开始新征程

43、立秋，宜揽月听秋

44、愿夏天的遗憾，都是美好秋天的序曲

45、城市的耕耘，迎来秋日硕果

46、四季流转，染一园秋色

47、在夏与秋的路口，将热情化为赤诚热爱

48、理想浓烈，守望一季的秋实

49、云天收夏色，天府迎金秋

50、夏未央，秋已至，邂逅美好时光的更迭
用在海报上的立秋借势文案	1、一卷秋风，一夜新凉；一树金蝉，一叶知秋

2、风吹叶落，万物始秋

3、风吹过万里云波，夏与秋和鸣新的欢歌

4、湖畔清风褪夏色，静雅秋意漫枝头

5、天地藏秋意，风起时和鸣美好

6、落叶轻吻了大地，也叫醒了秋天

7、秋意初起的山海间，感受这一季的丰盛与诗意

8、夏未央，秋已至，邂逅美好时光的更迭

9、流金岁月，秋日悄然而来

10、风越过山海，追赶着秋的召唤

11、奏响收获的序曲，每一步铿锵有力

12、秋日接管江山，热爱从未退场

13、翻越夏的山头，期待秋的温凉

14、万物与夏光，共赴秋实之约

15、是你在世界之先种下春华，才让这份秋实如约而至

16、秋来世界微凉，唯愿人间无恙

17、等风起，写春秋

18、心向丰盈，至上之秋

19、时间在院子里结了果，秋风为它上色

20、秋立不解暑意，万物酝酿丰收

21、清爽如秋，自得习习凉意

22、愿夏天的遗憾，都是美好秋天的序曲

23、悄然凉意起，辞夏迎新秋

24、凉风至，宜远行

25、满城秋色收获正当时，所有美好将不期而至

26、流萤夏末，邂逅秋的美好

27、等风来，让落叶拥抱大地

28、长夏乘风破浪，觅秋色壮阔河山

29、在夏与秋的路口，将热情化为赤诚热爱

30、不负夏的守护，金秋的曙光终会降临

31、今日立秋，解落三秋叶，能开二月花。

32、耕耘有时，收获将至

33、把世界囿于山林，酝酿下一个鎏金岁月

34、四季流转，染一园秋色

35、理想浓烈，守望一季的秋实

36、我们在落叶里找秋天，在对方的眼里找自己。

37、晕染一场公园新色，等一缕秋风

38、秋风掠长夏，江天共此时

39、历经骄阳与炎热，为梦想镀上金色光芒

40、天地，共赴秋实之约

41、夏色渐敛，静候秋凉之时

42、流金时光，开始为万物镀上辉煌

43、携着尚未褪去的夏日流光，迎接这世界的万象金黄

44、云海、河畔、林风，上演着秋的首映

45、时间赋予种子的光，酿成结实的声响

46、秋风叫醒大地，留下金黄的甜蜜

47、期待一场酝酿已久的成熟

48、暑褪经别流年，美好至诚不息

49、历经春华，尽享秋实。成熟之后，一园惊喜

50、与炽热盛夏告别，奔赴金秋的美好
关于立秋的短句子精选	01.一转眼夏天成了故事都说秋天适合思念其实更适合见面

02.落叶之秋 微风徐来 所有美好不期而至

03.希望在夏天留的遗憾都能在秋天好好开始

04.枯黄的梧桐落叶载着少年时代未落幕的心动，秋风阵阵吹过带着酸涩而短暂的暗恋

05.立秋了 我想我们再见面就应该穿长袖了吧

06.秋天有信 秋月无边

07.这个秋天能成为穿你外套的女孩子吗

08.明天就立秋了 你会请我喝秋天的第一杯奶茶吗

09.立秋一到才惊觉自己已经想了你一个夏天

10.初秋总是温柔 日间把夏天留下 日落后还带秋风

11.不知不觉已经立秋了再见面就要穿长袖啦

12.夏日的遗憾一定 会被秋风温柔化解

13.希望这个秋天可以吹来很多很多好消息

14.Fall in love ，秋天的银杏和温柔依旧同在

15.秋天来了适合想念在下次见面之前要好好努力

16.这个夏天错过了也相遇了不知道下次相遇是不是秋天了

17.那就随着秋天的到来 从头来过叭

18.我想在秋天储存浪漫好在冬天馈赠给你

19.我们好像又错过了一个夏天

20.夏日的尽头 是仍在酝酿的秋天

21.糖炒栗子和枫叶是秋天的出生证明吖

22.风里已经有秋的味道了,我的意思是“这一年快过完了”

23.想被秋天卷起卷进温柔的秋风里柔软的云朵里还有橘子味的拥抱里

24.七月没能和你一起吹晚风希望我们都万事胜意

25.愿夏日遗憾与秋色平分

26.突然没那么喜欢夏天了也突然没那么喜欢你了

27.希望秋天的风可以带走夏天的烦恼

28.积攒了整个夏天的情愫 想在秋天让你知道

29.转眼间夏天成了故事秋天成了风景

30.夏天的遗憾会被秋风温柔化解也会有意想不到的惊喜

31.想路过你生命中所有落满金色叶子的秋天

32.秋天太好 卫衣毛衣 红薯板栗

33.秋天了 你要和我约会吗

34.秋天是红糖水泡叶枸杞

35.这个夏日好像就要收尾了

36.间隙抬眸秋天已经悄悄问候

37.夏天的遗憾终归被秋风温柔化解
适合立秋时发朋友圈的文案	01.会想念夏天的风与雨 也期待秋天与你的见面

02.其实八月七号穿不了长袖，就像我们不会见面一样

03.夏天已经收尾了，曾经憧憬着的变成了许许多多的遗憾。立秋深夜吹来的风，吹散了一些快乐

04.今日立秋，暑去秋来，梧桐叶落，季夏了了

05.往后是秋天，夜晚会变凉，白天会变短，叶子会从树上掉下来。然后是圣诞，是冬天，会下雪。你会活下去，看到冰封雪飘的好风景……

06.我刚刚听到夏天的蝉鸣 我怎么知道恍惚之间 秋雨也来了

07.明天就要立秋了，万众瞩目的夏天就要过去了，也可能我们就不会再见了，愿夏天所有的遗憾都是秋天惊喜的铺垫

08.听说把夏天没有完成的愿望写在秋天的落叶上，再埋起来，来年愿望就会实现。

09.才感盛夏，忽而立秋，一叶知秋，一夜至秋

10.你的秋日好运正在派件啦

11.秋天啦 我想和你一起看看傍晚的日落 我想和你在一起很久很久 我想一起去做我们未完成的事 我只要你

12.入秋了，就别再想夏天的事了！赚钱吧！毕竟冬天的衣服比夏天的衣服贵

13.八月似火，烦闷。已经停好的笔，又在纸上续了一句。殊知遇不易，日日且郑重。 

14.希望这个秋天即使没人陪我吹晚风我也能自己在晚风里看一眼晚霞咬一口红薯

15.还在闷热的空气中沉溺，却被突然告知已经立秋，立刻觉得心情不那么夏天了

16.暮夏的风开始有了秋的味道，这个夏天快结束了

17.落叶知秋风渐凉，岁月如梭常忆往。

18.日光功率被太阳调得越来越小 贩卖快乐的晚霞改五点半收摊回家 天黑之前月亮警察出来巡逻 这个夏日好像就要收尾了

19.他们说秋意凉，是因我在秋中独醉，而你在远方漂泊，可我依然深深爱着这秋，只因烟波中有俗世之影，蝉鸣印着红叶灼灼

20.夏已尽 秋如期 瞧繁花似锦 情眷顾忧虑 曲无终人莫散尽 歌声又四起

21.微凉的秋风，化解了夏的炎热，带走了六月的遗憾，七月的思念，剩下的八九月，希望遇到合适的喜欢

22.初秋总是温柔 日间把夏天留下 日落后还带秋风

23.今日立秋，祝我们的心都能变得更加温柔。当暑热褪去，就让心慢慢柔软起来吧。

24.以前从来不觉得四季分明，直到你说，最喜欢的季节是秋天，立秋之后的每一天，我都是满心欢喜

25.误以为夏天很长，可转眼却要立秋了，窗外的知了已经有了些疲倦，我也有些惆怅若失，这个夏天就这样收尾了

26.冬是孤独，夏是离别，春是两者之间的桥梁，唯独秋，渗透所有的季节

27.秋日是调整心情的好季节 尤其是黄昏与晚风

28.以为夏天很长，可转眼就要立秋了，所以呀盛夏欠下的温柔，让秋风徐徐来还吧…

29.明日立秋，宜出走，忌忧思，勿念，君安。

30.亲爱的周游，你还好吗，立秋了，记得多穿衣服，照顾好自己，你身后永远有一只可爱鬼在等你

31.你是花，所以你害怕失去春天，如果你是春天，你就永远拥有花。  夏天也是一样。希望我们能活成夏天，永远拥有属于夏天的东西，不畏四季更迭

32.我请你喝秋天的第一杯奶茶，你可以陪我喝秋天的第一杯奶茶吗？

33.你在尘世  千回百转   看尽繁春酷暑   秋收冬藏   时待秋风  习习凉意  你可有我

34.落叶知秋风渐凉，烟波出尘荡山河。

35.一直很喜欢秋天这个季节呢，不冷也不热，一切温柔地刚刚好

36.他随夏天而去，我携秋风与温柔，为你，来此人间一趟

37.夏天随我的汗滴悄悄溜走了，但我却不明白你为什么也要走。如正弦周期波，温度总会到达峰值。过了今日，天渐凉，你要多穿衣

38.过不了多久又可以穿上薄薄的卫衣，站在街头闻到秋风中夹杂着糖炒栗子和糖葫芦的味道了

39.春天应该喜欢一个人，夏天就和他私奔；秋天应该思念一个人，冬天就把他埋葬

40.立秋的到来意味着盛夏即将结束，喧嚣起伏的蝉鸣也要离我们而去，夏天，似乎是个充满遗憾和告别的季节，所有特定的环节好像都会在夏天发生
关于立秋的经典诗句	《立秋》

唐代：刘言史

 

兹晨戒流火，商飙早已惊。

云天收夏色，木叶动秋声。

 

《立秋雨院中有作》

唐代：杜甫

 

山云行绝塞，大火复西流。

飞雨动华屋，萧萧梁栋秋。

穷途愧知己，暮齿借前筹。

已费清晨谒，那成长者谋。

解衣开北户，高枕对南楼。

树湿风凉进，江喧水气浮。

礼宽心有适，节爽病微瘳。

主将归调鼎，吾还访旧丘。

 

《立秋前一日览镜》

唐代：李益

 

万事销身外，生涯在镜中。

惟将两鬓雪，明日对秋风。

 

《立秋日登乐游园》

唐代：白居易

 

独行独语曲江头，回马迟迟上乐游。

萧飒凉风与衰鬓，谁教计会一时秋？

 

《立秋日曲江忆元九》

唐代：白居易

 

下马柳阴下，独上堤上行。

故人千万里，新蝉三两声。

城中曲江水，江上江陵城。

两地新秋思，应同此日情。

《立秋夕怀梦得》

唐代：白居易

 

露簟荻竹清，风扇蒲葵轻。

一与故人别，再见新蝉鸣。

是夕凉飙起，闲境入幽情。

回灯见栖鹤，隔竹闻吹笙。

夜茶一两杓，秋吟三数声。

所思渺千里，云水长洲城。

 

《立秋日》

唐代：令狐楚

 

平日本多恨，新秋偏易悲。

燕词如惜别，柳意已呈衰。

事国终无补，还家未有期。

心中旧气味，苦校去年时。

 

《立秋日》

唐代：司空曙

 

律变新秋至，萧条自此初。

花酣莲报谢，叶在柳呈疏。

澹日非云映，清风似雨馀。

卷帘凉暗度，迎扇暑先除。

草静多翻燕，波澄乍露鱼。

今朝散骑省，作赋兴何如。

 

《立秋后一日与朱舍人同直》

五代：徐铉

 

一宿秋风未觉凉，数声宫漏日犹长。

林泉无计消残暑，虚向华池费稻粱。

 

《立秋》

宋代：刘翰

 

乳鸦啼散玉屏空，一枕新凉一扇风。

睡起秋声无觅处，满阶梧桐月明中。

 

《立秋后一日凉风萧瑟便若感人》

宋代：宋庠

 

倏忽徂炎罢，惊秋自此辰。

残蜩空爱露，孤扇欲辞人。

嵩少千寻岭，沧浪万里津。

如何一乘兴，烟策弄飚轮。

 

《立秋後》

宋代：苏辙

 

伏中苦热焦皮骨，秋後清风渥肺肝。

天地不仁谁念尔，身心无著偶能安。

诗书久为消磨日，毛褐还须准拟寒。

谩许百年知到否，相从一日且盘桓。

 

《立秋夕》

宋代：武衍

 

水花香弄晚风清，閒立梧桐看月生。

夜漏向深秋始觉，一天星湿露华明。

 

《嘉定巳巳立秋得膈上疾近寒露乃小愈》

宋代：陆游

 

客疾无根莫浪忧，今朝扫尽不容留。

饭囊酒瓮非吾事，只贮千岩万壑秋。

 

《立秋二绝》

宋代：范成大

 

其一

三伏熏蒸四大愁，暑中方信此生浮。

岁华过半休惆怅，且对西风贺立秋。

 

其二

折枝楸叶起园瓜，赤豆如珠咽井花。

洗濯烦襟酬节物，安排笑口问生涯。

 

《立秋后一日雨天欲暮小立问月亭》

宋代：杨万里

 

雨后林中别样凉，意行幽径不知长。

风蝉幸自无星事，强为闲人报夕阳。

 

《立秋》

宋代：方岳

 

秋日寻诗独自行，藕花香冷水风情。

一凉转觉诗难做，付与梧桐夜雨声。

 

《重叠金·壬寅立秋》

宋代：黄升

 

西风半夜惊罗扇。蛩声入梦传幽怨。

碧藕试初凉。露痕啼粉香。 

 

清冰凝簟竹。不许双鸳宿。

又是五更钟。鸦啼金井桐。

 

《立秋》

宋代：王十朋

 

节物催吾老，天涯见立秋。

凉微金尚伏，暑炽火初流。

家远思尝稻，年衰怯戴楸。

归耕期已近，河汉望牵牛。

 

《立秋日》

宋代：陈造

 

酷暑如酷吏，顷刻不可对。

万口噤不息，束湿底多罪。

况我七十翁，形劣气已惫。

懑若堕丹书，孰者我牍背。

微风忽鸣秋，遽喜又无害。

天岂刍狗我，生死置度外。

会看三日雨，怛掉推所爱。

甘泽洽嘉谷，生意亦萧艾。

 

《立秋》

元代：方回

 

暑赦如闻降德音，一凉欢喜万人心。

虽然未便梧桐落，终是相将蟋蟀吟。

初夜银河正牛女，诘朝红日尾觜参。

朝廷欲觅玄真子，蟹舍渔蓑烟雨深。

 

《立秋》

明代：夏云英

 

秋风吹雨过南楼，一夜新凉是立秋。

宝鸭香消沉火冷，侍儿闲自理空侯。

 

《木兰花慢·立秋夜雨，送梁汾南行》

清·纳兰性德

 

盼银河迢递，惊入夜，转清商。

乍西园蝴蝶，轻翻麝粉，暗惹蜂黄。

炎凉。等闲瞥眼，甚丝丝、点点搅柔肠。

应是登临送客，别离滋味重尝。

 

疑将。水墨画疏窗，孤影淡潇湘。

倩一叶高梧，半条残烛，做尽商量。

荷裳。被风暗剪，问今宵、谁与盖鸳鸯。

从此羁愁万叠，梦回分付啼螀。

 

《立秋》

清代：乾隆

 

通闰立秋早，况在深山中。

虫鸣莎底急，风来树上雄。

益觉秋信佳，旷览极长空。

白帝有神权，素宇无纤蒙。

匪惟契静怀，更用占祥农。

 

《舟中立秋》

清·施闰章

 

垂老畏闻秋，年光逐水流。

阴云沉岸草，急雨乱滩舟。

时事诗书拙，军储岭海愁。

洊饥今有岁，倚棹望西畴。
那些温暖人心的小雪文案	1.

今日小雪，

宜懒觉，宜火锅，

宜见面，宜拥抱。

2.

小雪如期而至，

愿你逢冬，多些温暖，

雪藏烦恼，好运常在。

3.

秋去冬来，一夕叶落。

今日小雪，愿你不负当下，

不负初雪，不负自己。

4.

小雪节气，

一片冰心，万般静韵，

天地初寒，愿岁月安暖。

5.

人间小雪，天地寒凉，

在平凡的尘世里，

可以不要风光，

但一定要健康。

6.

每一片飘落的雪花，

都是冬日的见面礼。

7.

走过四季，又逢岁晚，愿你我：

“小”得即圆满，“雪”落不知寒。

8.

小雪时节，提笔是情，落墨是暖。

祝君素心向暖，念念冬安。

9.

小雪已至，告别一秋，

祝自己三冬温暖，

与自己风雨同舟。

10.

初心如雪，见天地。

静候寒去，万物生。

11.

小雪纷飞，提笔是情，

落墨成暖，愿君冬日安。

12.

日子清浅，小雪轻落。

素心如雪，冬日静好。

13.

今日小雪，盼雪藏烦恼，

带走阴霾，迎来一季新的花开。

14.

小雪纷至，橘子辉煌，

我们生起炉火，烤透世间寒凉。

15.

清风一念，落雪为安，

盼岁月无恙，今冬不寒。

16.

小雪至，冬已深，

愿你心向阳光，冬日亦安。

17.

小雪天初寒，莫负好时光。

18.

烟火盛处，人间安暖，

小雪，是初冬唯美的诗篇。

19.

小雪节气，秋色褪尽，

长歌暖浮生，度细水流年。

20.

秋色褪尽，邀雪称庆，

愿日子简单，温暖又安静。

21.

小雪初临，严冬渐进，

愿君心有所爱，温暖如初冬暖阳。

22.

四季总是如期而至，不急不慢。

今日小雪，只想静守一颗心，

煮一壶酒，温一茗茶，

数岁月悠悠，守余生漫长。

23.

小雪时节，虽然天气寒冷，

但冬天的生活，一样热气腾腾。

24.

人间初雪，如期而至，

一场清染人间的洁白，

向天地万物问候冬安。

25.

冬迎风雪阵阵寒，

润心相伴温如春。

26.

不知不觉，已走至小雪节气，

不管季节如何变换，

记得让自己的内心鸟语花香。

27.

岁暮天寒，小雪已至，

愿有人与你围炉夜话，

有人与你相守相暖，

只诉温暖，不言别离，余生皆安！

28.

今日小雪，围炉烹茶，

托星寄讯，祝祷来日万事胜意。

29.

小雪倾城，洁白又明亮，

仿佛灰暗的世界，

重新又燃起了希望。

30.

寂寥小雪闲中过，

温酒品鱼煮清茶。

31.

不知不觉，小雪节气又到了，

愿时光能缓 ，愿故人不散。

愿岁月静好，落雪飘窗，

你依然偎在我的身旁。

32.

心怀光芒，无惧风雪，

愿你初心如雪，且与阳光同行，

将自己温暖，对生活一如既往地热爱。

33.

岁至小雪，天地苍茫。

不管诗意还是慵常，

愿温柔可抵岁月寒凉。

34.

今日小雪，

冬来无恙，愿我们彼此安好

35.

小雪时节，

日子清浅，灯火阑珊。

岁月安暖，心安无忧。
高级唯美的小雪节气文案	1.

万物裹冬色，山河添新景，

愿君心有所依，岁岁安宁。

2.

小雪初到，寒冬将至，

你即是我逢冬的温暖。

3.

小雪倾城，洁白又明亮，

仿佛灰暗的世界重新又燃起了希望。

4.

小雪至，天渐寒，

念你，念安。

盼添衣保暖，四季平安。

5.

今日小雪，

岁月终将一切繁华

抚摸得凄然、颓废，

我知道冬已至，春不远，

心里的阳光不灭。

6.

小雪覆古砾，暖炉煮旧梦，

山头月渐隐，挚友且将逢。

愿君安康常伴，温暖如初。

7.

小雪初降，浅冬薄念，

烟火盛处，安宁祥和。

8.

小雪初临，严冬渐进，

愿君心有所爱，温暖如初冬暖阳。

9.

适逢小雪，已然岁暮，

冬有清欢，岁有小安。

10.

小雪已至，告别一秋，

祝自己三冬温暖，与自己风雨同舟。

11.

冬已盛装，初心似雪，

故人酿新酒，坐等初雪来。

12.

秋色褪尽，邀雪称庆，

愿日子简单，温暖又安静。

13.

清风一念，落雪为安，

盼岁月无恙，今冬不寒。

14.

小雪纷至，橘子辉煌，

我们生起炉火，烤透世问寒凉。

15.

小雪今至，浅冬微寒，

烟火人间，恬淡悠长。

愿君温馨常在，喜乐绵长。

16.

初雪漫漫，人亦慢慢，

岁寒时深，添衣勿病。

17.

小雪落旧檐，新炉烫陈酿，

山头月落，故人当归。

18.

岁至小雪，天地苍茫，

竹炉汤沸，落雪成眠。

19.

在凋零的孟冬，

小雪温柔地落地，

落一份深情，落一点古意。

20.

天渐寒，雪渐盛，

又是一年小雪时，念暖，念安。

21.

小雪伊始，寒冬初至，

天地万物，共浴冬晖。

愿时光温柔，待你如初。

22.

执笔问安，落雪为念，

人间安暖，今冬不寒。

23.

小雪伊始，一场清染人间的洁白，

向天地万物问候冬安。

24.

恰逢小雪，冬意渐深，岁末将至，

愿尘世祥和，暖冬相伴。

25.

小雪今朝，酒暖茶香，

岁月悠长，余生可期。

愿君笑口常开，幸福绵长。

26.

今日小雪，盼雪藏烦恼，

带走阴霾，迎来一季新的花开。

27.

人间小雪，天地寒凉，

在平凡的尘世里，

可以不要风光，

但一定要健康。

28.

岁至小雪，天地苍茫。

不管诗意还是慵常，愿温柔可抵岁月寒凉。

29.

今日小雪，煮一壶酒，温一茗茶，

数岁月悠悠，守余生漫长。

30.

小得圆满，雪落成诗，

邀雪相庆，岁月永安。

31.

走过四季，又逢岁晚，

愿你我：“小”得即圆满，“雪”落不知寒。

32.

今日小雪，围炉烹茶，

托星寄讯，祝祷来日万事胜意。

33.

烟火盛处，人间安暖，

小雪，是初冬唯美的诗篇。

34.

小雪至，雪未至，

朔风起，天寒凉，

盼冬安无恙，岁月静长。

35.

小雪至，寒意浓，

故人新酿，待雪盈空。

愿君心向阳，暖如初。
100句关于小雪的精彩文案合集	1、青山不老，为雪白头

2、雪是大浪漫，你是小人间~

3、愁人正在书窗下，一片飞来一片寒。

4、细雨凝雪，逐光暖行

5、严冬初来，仍有一处温暖

6、世界如此冰冷，我想暖的只是一个你

7、玲珑小雪闲中过，寒松枝头翠凝香。

8、晚来天欲雪，有你冬变暖

9、小雪晴时不共寒，满城楼观玉阑干。

10、小雪气寒而将雪矣，地寒未甚而雪未大也。

11、天雨雪，雾窗寒，倍润守护暖如春

12、赴真心之约，从来霜雪无阻

13、热水流万家，雪中送温暖

14、心愿收藏初冬，静待美好发芽

15、人间至味是清欢，人生至暖雪中送炭。

16、初雪时才遇见你，我心想前半生白过了

17、盼一条初雪来的新闻，大概是这个冬天最幸福的期待了

18、有吉有你心头暖，玲珑小雪伴清寒

19、雪花和大地撞个满怀，为你捎来清佳冬令

20、似雪似花不厌看，片片飘来互玲珑

21、越过小雪，阅遍世界

22、既然秋天留不住，小雪别忘穿秋裤

23、初心如雪，砥砺前行

24、冬夜渐暖，有爱不寒

25、初心如雪，见天地；静候寒去，万物生~

26、小雪似春华，悄然入夜扉

27、玉气飘逸揽风华，迎冬藏物小雪至

28、想和你在雪地上，一同留下青春的印记

29、初雪带寒风，万物失色，闭寒而成冬

30、小雪正当烹羊时，御寒补暖过凛冬

31、片片互玲珑，飞扬玉漏终。乍微圈满地，渐密更无风。

32、天水清相入，秋冬气始交

33、小雪至，用美味将寒意蕴藏

34、青松翠柏，寒意正浓，雪花飘飘思绪万千种。

35、今日小雪，你的城市下雪了吗

36、雪是开始，春是希望

37、雪初见，梅暗香，在一起更完美

38、喝过爱夸，就尝过山顶雪花，经历风雪，才懂得天生出色

39、晚来天欲雪，能饮一杯无。

40、大地藏在雪里，你藏在我心里

41、人事浮沉忽如寄，阳春白雪遇知音

42、寒来暑往，秋收冬藏

43、小雪初至，启幕雪覆山河的卓越历程

44、指初雪染院墅，归山见诗意

45、冷就别出去咯~，你想看的这里都有

46、香韵幽润，甘华柔软，悄然入冬

47、簌簌飞花落，盼盼在心田

48、关怀备至暖心房，冬腊风腌以御寒

49、地寒未甚而雪未大也，小雪气寒而雪将雪矣~

50、小雪见霜兆丰年，梅花未开意先香

51、祝眉目舒展，顺问冬安。

52、花雪随风不厌看，更多还肯失林峦~

53、奶茶手中轻握，窗外银装素裹

54、雨中为你遮风挡雨，雪中和你携手白头

55、等你那么久，但愿可白头

56、破雪迎风，稳稳前行

57、天色将晚雪意浓，冬腊风腌蓄以冬。洽以草本浸露仁，隔窗静候夜归人

58、初雪玲珑，爱意渐浓

59、酒暖情至，雪伴客来

60、小雪至，宜囤藏

61、冬寒风凛，畜以御冬

62、冬腊风腌，存储以御寒

63、落小雪，降寒气，雪花满天，来年必丰年

64、陪伴在，雪寒心亦暖

65、小雪有清寒，见你心就乱

66、散漫阴风里，天涯不可收，压松犹未得，朴石暂停留

67、初雪虽冷，好在有你的怀抱，和暖风

68、初雪早日至，难忘踏雪时。

69、静静如小雪，陪伴细无声

70、遇雪，愈从容

71、雪落无痕，因你长春

72、雨凝成雪，万物冬藏

73、气寒而将雪矣，地寒未甚而雪未大也。

74、寂寥小雪闲中过 ，温酒品鱼煮清茶。

75、雪天食补，暖香过冬！

76、落雪点冰河，枝头谱冬歌

77、归尝嫩马蹄，晚来遇新雪

78、上海的冬天，从小雪开始

79、小雪入寒天渐冷，室内渐暖

80、冬景似春华流年又消逝，梅雪争春，深院潇疏。

81、心怀光芒，无惧风雪，愿你初心如雪。

82、院前温酌饮，清寒小雪来

83、指尖的一朵雪花，在来年化开整个春天

84、世界以雪吻我，幸会人间值得

85、初心如雪，匠心未寒

86、人在雪中走，如在梦中行

87、寒梅暗香动，小雪凋冬菊。

88、迎冬飞雪至，风舞好时光

89、阁静索吟思，途长拂旅愁

90、暑往暑来，秋妆冬藏，水凝冰结，万物更迭，只有天然长久不变

91、这个冬天最幸福的事，冬天有暖阳，归家有人等。

92、冬腊风腌，蓄以御冬，美食让日子又多了些期盼。

93、冬日渐凉，宜大口吃肉

94、冬令拂秋沓来，家亦温润如昔

95、冬季寒冷，我想暖的只有你

96、一片银装素裹，将时光走过的痕迹掩藏

97、从前我很懒，现在我很暧

98、雪花随风不厌看，强劲动力不畏寒

99、用甜糯滋味将寒意深藏

100、陪你看雪的人，来了吗？
适合发朋友圈的小雪节气文案	1、

小雪时节，

虽然天气寒冷，

但冬天的生活，一样热气腾腾。

2、

时光那么浅，岁月那么长。

今日小雪，

别忘记给自己的世界一片晴朗。

3、

小雪节气，

我们一起等雪满倾城，

等一场大雪染白了一树花开。

4、

小雪节气，

人间初雪，如期而至，

一场清染人间的洁白，

向天地万物问候冬安。

5、

小雪节气到了，

尽管无雪，

但一颗热爱生活的心，

已在心里盛开了漫天雪花。

6、

在大雪未满，

小雪刚好的日子里，

择一人终老，从初见到白发。

7、

秋去冬来，一夕叶落。

今日小雪，

愿你不负当下，

不负初雪，不负自己。

8、

小雪已至，

按时到来的节令，

柔和了寒冬，

温暖了天地，更成全了收成。

9、

小雪节气，如期而至，

在寒凉的岁月里，

做一个深情的人，

日日与温暖相拥。

10、

小雪节气，

盼一场微雪，去感受冬天的浪漫；

等一季花开，最终会在爱里相逢。

11、

跨过深秋，

踩着一叠一叠的落叶，

我们走进了浅冬，迎来了小雪。

12、

一直在等待，

等小雪节气的到来，

等一场落雪飞花，等你踏雪归家。

13、

今日小雪，从此很冷，

且与阳光同行，

将自己温暖，

对生活一如既往地热爱。

14、

小雪节气，

一片冰心，万般静韵，

天地初寒，愿岁月安暖。

15、

岁暮天寒，小雪已至，

愿有人与你围炉夜话，

有人与你相守相暖，

只诉温暖，不言别离，

余生皆安！

16、

小雪节气到了，春天就不再远了。

虽然这个寒冬有点冷，

但相逢终有期，陌上花会开。

17、

不知不觉，

已走至小雪节气，

不管季节如何变换，

记得让自己的内心鸟语花香。

18、

入冬未深，寒气犹浅，

愿你在生活的每个当下，

厨房有烟火，生活有诗意，

竹马之交，仍伴左右。

19、

不知不觉，小雪节气又到了，

愿时光能缓 ，愿故人不散。

愿岁月静好，

落雪飘窗，你依然偎在我的身旁。

20、

是一场雪，

在漫长的冬日里，

滋养我们的心扉，

让我们流连浅醉，回味悠长。

21、

四季总是如期而至，不急不慢。

今日小雪，只想静守一颗心，

煮一壶酒，温一茗茶，

数岁月悠悠，守余生漫长。

22

°❆·。今日小雪 *.❅· °。

宜懒觉，宜火锅，宜见面，宜拥抱

23

小雪天初寒，莫负好时光

24

听说小雪的这一天

说谎的人可以被原谅

告白的人能白头偕老

25

小雪至

梅暗香

晴时不共寒

26

小雪笼山乡，寒来遍地霜。

今日小雪，天气渐寒，愿你在寒冷中依旧有物暖身，有人暖心~

27

今日小雪，岁冷天寒，愿有人与你共赏雪花纷飞的美景，也愿有人与你同欢喜共忧愁❆❆

28

青松翠柏，寒意正浓，雪花飘飘思绪万千种；思念深深，无处寄托，愿你生活永安好！

29

今日小雪，愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，愿你下雨有伞，愿你余生有良人陪伴

30

小雪的到来，指尖传达；问候的温暖，暖你心怀。 小雪时节，祝你快乐！
50句关于小雪的文案精选	01.小雪至，冬伊始，用一个拥抱对抗冬日的寒流

02.指尖的一朵雪花，在来年化开整个春天

03.初心如雪，温情常在

04.冷就别出去咯~，你想看的这里都有

05.寂寥小雪闲中过 ，温酒品鱼煮清茶。

06.想和你在雪地上，一同留下青春的印记

07.用甜糯滋味将寒意深藏

08.指初雪染院墅，归山见诗意

09.初心如雪，匠心依旧

10.落小雪，降寒气，雪花满天，来年必丰年

11.雪初见，梅暗香，在一起更完美

12.气寒而将雪矣，地寒未甚而雪未大也。

13.气初寒簌簌雪

14.世界如此冰冷，我想暖的只是一个你

15.小雪润年华，悄然韵心扉

16.天水清相入，秋冬气始交

17.赴真心之约，从来霜雪无阻

18.静静如小雪，陪伴细无声

19.满城楼观玉阑干，小雪晴时不共寒。

20.风雪不尽，挡不住护味队前行

21.小雪似春华

22.小雪晴沙不作泥，疏帘红白弄朝晖

23.冬夜渐暖，有爱不寒

24.心怀光芒，无惧风雪

25.雪花随风不厌看，强劲动力不畏寒

26.雪花随风不厌看，一片飞来一片寒

27.越过小雪，阅遍世界

28.小雪入寒天渐冷，室内渐暖

29.小雪初至，启幕雪覆山河的卓越历程

30.热水流万家，雪中送温暖

31.朝瞰云海，攸尔成雪

32.昔去雪如花，今来花似雪

33.雪落无痕，因你长春

34.遇雪，愈从容

35.雀飞檐雪落。风气暗香动

36.朱墙寒雀喧，微霰报岁华

37.初雪带寒风，万物失色，闭寒而成冬

38.晶莹酝酿园成诗

39.迎冬小雪至，应节晚虹藏

40.当你经过我身边，谁会说现在是冬天

41.世界以雪吻我

42.扎一束雪花，送她，这事天空对大地的致谢方式

43.吃下去的是习俗，拍下来的是回忆

44.我们倚靠着，不说话，就十分美好

45.小雪有清寒，见你心就乱

46.初雪映佳境，照亮归家路

47.冬日绵长，家暖如春

48.小雪，挤热乎

49.落雪点冰河，枝头谱冬歌

50.小雪至，宜囤藏
30句小雪文案，暖暖的很治愈	01.院前温酌饮，清寒小雪来

02.雪满枝头，你在心头

03.小雪天冷，带给你热量，不会长胖

04.吃暖了，心就能暖了

05.冬日里，唯美食与温暖不可辜负

06.能将冰雪消融的，唯有心里的爱与温暖

07.不畏世间风雪征途，馈以人间光彩夺目

08.喜欢雪花，是因为看到它就像看到了你清澈闪亮的眼睛。

09.想和你去北极看雪，不是北极也行，不看雪也行，不是你不行

10.冬令拂秋沓来，家亦温润如昔

11.一个人保持体温，两个人才能升温

12.雪花和大地撞个满怀，为你捎来清佳冬令

13.初心如雪，砥砺前行

14.香韵幽润，甘华柔软，悄然入冬

15.温酒享冬暖，小雪晴时不共寒

16.我在冬日里等雪花飘落，把每一朵雪花都幻化成你的模样

17.无端小雪帘纤，入平檐

18.秋深渐入冬，寓藏芯生活

19.心愿收藏初冬，静待美好发芽

20.手心的雪留不住，陪你看雪的人一直都在

21.雪花装扮着大地，我装扮着你的梦

22.雪色共月色，你才是绝色

23.冬雪滋润田野的荒芜，你浸润了我心田的干涸

24.冬风舞小雪，屋中暖如春

25.雪花是天上掉下的珠宝，银光闪闪，晶莹剔透

26.初雪凝娇颜，素颜梅失色

27.小雪，雪没来，等雪的人一直都在

28.细雨凝雪，逐光暖行

29.人生至暖，雪中送炭，人间至味是清欢

30.小雪见霜兆丰年，梅花未开意先香
关于小雪节气的唯美句子	1、小雪到了；愿你卸载烦恼的冷风，删除苦闷的寒意，剪切疲劳的冰冻；复制快乐的雪景，粘贴美丽的雪花，发送真诚的祝福；愿你小雪顺心顺意，舒心惬意！

2、天下雪了，想到你了，问候来了，天气寒了，温度低了，该加衣了，防感冒了，身体棒了，生活美了，心情好了，万事顺了，祝愿小雪快乐。

3、小雪到，雪花飘，满地是童话，遍地是歌谣，友谊在雪地里奔跑，爱情在雪地里天荒地老。小雪到，要微笑，气温虽低祝福依然少不了。

4、小雪了，愿我的每一个字，都是一朵温暖的火花，融化寒冷的心房，愿我的每一次祝福，都是一种温馨的怀抱，温暖彼此的心房，小雪快乐。

5、床前明月光，疑似地上霜。其实真是霜，因为小雪降。虽说日当午，汗滴脚下土，谁知到日暮，气温降十度！小雪节气，气温无常，注意添衣，谨防感冒哦！

6、雪花飘，幸福摇，生活自在乐逍遥；雪花飞，豪气扬，事业辉煌宇轩昂；雪花开，笑意爽，心胸豁达多开朗；雪花溶，祝福浓，身体健康乐融融！小雪快乐！

7、小雪时节，天气还未太冷，人们却已经穿得严实了，体内热气不易散发，应多喝汤、多喝粥、多喝水，可起到清火降气、滋补津液的作用。

8、小雪到，寒冬了，天气阴冷晴天少。寒流跑，冷气闹，革命事业入低潮。囤脂肪，加外套，风刀霜剑来过招。控情绪，要协调，放松心情会心笑。

9、当雪花飘满人间，当世界皎洁一片，当纯洁填满心田，当激动溢出容颜，当思念再次飘远，祝福你已成必然，幸福的味道，快乐的口号，愿你小雪万事美好。

10、送你一瓣雪花，晶莹六角，一角是财富，一角是好运，一角是快乐，一角是成功，一角是爱情甜蜜，一角是幸福无双。小雪，愿祝福的雪花洒满你的心。

11、冬天到，雪花飘，北风吹，枯树摇，小雪小雪就来到，多加衣，常戴帽，我的提醒别忘掉，小雪节气到了，气温下降了，记得添衣保暖，愿你冬日健康吉祥！

12、寒风吹，雪花飘，小雪节气随风到；蜜柚黄，梅花香，对君关怀不曾忘；红萝卜，白菜汤，营养全面免疫强；黑夜长，添衣忙，防寒保暖重健康；祝幸福安康！

13、感受纯洁，让心情高雅，感受清新，让心情纯洁，感受洁白，让感动纯净，感受雪花，享受小雪的愉快，伴着雪儿送来的幸福，愿你小雪天气万事愉快。

14、小雪气寒而雨变雪，地寒未甚而雪未大，雨雪虽小，然气温低，昼夜温差大，另加时有寒流，昼短夜长，寒气易侵人体。望友时刻注意气温变化，谨防感冒。

15、小雪轻寒来造访，祝福温暖在流淌，勤加衣衫行平安，多吃高热食物，多看朋友的留言。笑了吧，暖了吧。小雪快乐。

16、雪花纷飞像首诗，柔情美妙画中意。洒向人间都是情，默默吟唱颂友谊。风吹雪花舞蹈起，奏响生活幸福溢。瑞雪飘飞兆丰年，美满人间皆美丽。愿小雪快乐！

17、小雪了，愿我的每一个字，都是一朵温暖的火花，融化寒冷的心房，愿我的每一次祝福，都是一种温馨的怀抱，温暖彼此的心房，小雪快乐！

18、节到小雪天降雪，短信祝福不能歇；继续浇灌冬小麦，地未封牢能耕掘；大小冬棚精细管，现蕾开花把果结；农家副业要大搞，生活美满遍地跑。

19、小雪时节寒风凛，冰天雪地白茫景。添衣保暖踏雪花，锻炼身体溜滑冰。祝君健康迎风傲，愿你如意冰雪洁。一生幸福终身享，来世一回潇洒度。

20、小雪时节到，祥瑞的雪花飘向你，吉祥满屋；喜悦的雪花飘向你，欢喜连连；平安的雪花飘向你，福寿安康；情谊的雪花飘向你，笑口常开。愿你天天开心哦！

21、用热情将冰雪融化，用真心将北风拦下。岁月如沙，小雪似花，我将幸福的阳光裹进电波里，让快乐的祝福钻进你心里，温暖你的冬季，美丽你的心情。

22、小雪是一支笔，写就一行行的缠绵，每张仰望的脸都映着思念；小雪是一把镰，收割珍藏一片片的回忆，每双凝视的眼睛都看见永远。小雪快乐。

23、冰封了烦恼，风吹了忧愁，霜凝了苦累，雪美了心境；小雪来到了，祝你小雪，快乐环绕，温馨伴跑，幸福美好！

24、小雪徐徐来临，请站在温暖的窗户后面，看快乐雪花轻舞，好运薄雾弥漫，洁白大地铺满无边的幸福，而我的思念，从雪地上走过，带给你最美的祝福。

25、躲过寒风的凛冽，闪过寒霜的冰冷，跳过寒露的冰凉，跃过寒冷的温度，小雪节气到了，愿你快乐幸福，注意防寒保暖哟。

26、今天是小雪，昨天还穿着一件套头毛衣，今天就不行了。天气遽降，虽然没有如同电视里说的北方已下起了雪，但若还穿一件单毛衣显然不能抵抗天气的寒冷。

27、雪花掩埋了天空，覆盖了大地，蒙蔽了双眼，遮蔽了心灵，可是我们依然爱他，因为他是我们自己心中丢失已久的洁白，小雪快乐。

28、小雪节气雪花飘，翩翩起舞真热闹，祝福送来暖化雪，问候轻扬爱长远。祝小雪工作愉快，生活美满，家庭幸福。

29、小雪收葱，不收就空，烦恼去无踪。萝卜白菜，收藏窖中，幸福来跟踪。小麦冬灌，保墒防冻，健康在其中。改造涝洼，治水治岭，温暖在心中。

30、雪花飘啊飘，雪花摇啊摇，飘飘摇摇在你的身旁，吻去你的烦恼，拂去你的忧伤，将欢笑送到你的脸庞，愿你小雪节气快乐无双。

31、小雪到，温度降，出门需把外套加；寒风至，天气冷，在家需把身体暖；短信来，祝福到，愿你：吃好、睡好、玩好、心情好，身体更好！

32、小雪节气到，雪花轻轻飘，短信传真情，牵挂在心中，气温逐下降，及时增衣裳，御寒多保暖，锻炼身康健，愿君生活好，幸福开心笑，祝小雪节气快乐。
小雪节气问候语祝福短句	1.雪花是冬天的孩子，嘻嘻在纯洁的世界，熟睡在简单的情节，传递我温暖的祝福在这美丽的一页。今日小雪，愿你开心一点，健康一点，温暖一点点！

2.节到小雪西风烈，瑞气祥云好季节。拼搏事业不停歇，冬季别怕把膘跌。真情浇灌友谊树，爱情开花把果结。朵朵祥云送好运，快乐之源用不竭！

3.把烦恼郁闷冷藏，把纠结压力冰冻，把孤独寂寞吹走，把开心快乐飘出，把幸福潇洒降下，把健康平安送出，把真诚问候送到，小雪节气到来，愿你吉祥愉快。

4.小雪到，寒冬了，天气阴冷晴天少。寒流跑，冷气闹，革命事业入低潮。囤脂肪，加外套，风刀霜剑来过招。控情绪，要协调，放松心情会心笑。

5.今天小雪了，愿我的每一个字，都是一朵温暖的火花，融化寒冷的心房，愿我的每一次祝福，都是一种温馨的怀抱，温暖彼此的心房，小雪快乐！

6.用深深的思念做成暖帽，把问候的话语织成手套，对着天空给你一个大大的拥抱，把纯洁的小雪化为绒毛，千言万语尽是关心，将真诚的祝福编成短信：亲，小雪节气，注意添衣！

7.小小欢乐，雪花飘落，带来冬的问候；小小祝福，雪花飞舞，送走烦恼忧愁；小小幸福，雪花伴随，愿你吉祥如意。小雪到了，送你小小欢乐，小小祝福，小小如意，小小幸福，愿你快乐安康！

8.谁不说咱家乡好：小雪到，雪花飘，飘走忧愁和烦恼；小雪到，冷风吹，吹走疲惫和困扰；小雪到，蜜柚黄，送来祝福和吉祥；小雪到，勤滋养，来年又是丰收年。

9.小雪节气到，气温明显降，出门加外套，不忘戴上帽；寒风呼啸至，气冷结冰霜，睡觉盖棉被，要把身来暖；短信悄悄来，祝福默默传，愿友吃睡好，玩好心情爽！祝愿小雪节气快乐！

10.雪花的日记是彩色的，一张记忆中你的脸羞红，一张曾经的嬉闹青翠，一张许诺如日中天，一张向往如海蔚蓝。又到小雪了，你一切好吗？不能天天见面，始终惦记挂念，祝你快乐每一天。

11.风吹落叶，落叶飘远，小雪已经来到身边，给你最温馨的思念，愿你整个冬天都温暖，快乐洋溢着幸福之船，愿你幸福永不变，开心到永远。

12.雪花代表我的情，飘洒问候到你心。风卷残叶四处飞，传递友情到你身。真情祝福你健康，踩起雪橇原野闯。锻炼身体好项目，快乐健身好舒爽。愿你小雪身体好！

13.秋去冬来小雪到，飘飘洒洒空中舞。带来吉祥和如意，带来一年好兆头。温度下降需保暖，朝暮锻炼不可停。问候祝福伴雪至，愿你快乐幸福永无忧！

14.漫天飘洒的是雪花的炫舞，北风席卷的是生活的残酷，踏雪而来的是我的祝福，小雪节气，愿您开心时时处处，快乐心中遍布，踏上康庄大路，生活美满幸福！

15.幸福是一种状态，就像雪花自由飘散，快乐一种姿态，就像雪花纯洁无暇，梦想是一种心态，就像雪花铺天盖地，人生是一种形态，就像雪花六瓣无暇，小雪节气到，感受雪花美好，愿你快乐逍遥。

16.雪花飘飘，带来冬的欢笑；雪白纯纯，带走冬的深沉；雪花静静，带来冬的晶莹；雪花冰冰，带来冬的倩影；小雪季节姗姗来，亲朋好友多关怀，短信来把情传递，祝福信息暖心底。

17.小雪到，雪花飘，飘走忧愁与烦恼；寒流至，冷风吹，吹走困惑与疲劳；蜜柚甜，梅送香，送来平安与吉祥；要御寒，多穿衣，祝你开心快乐人安康。

18.纯洁的雪花是我对你的表白，诚心诚意。晶莹的雪花是我敞开的胸怀，真情流露。纷飞的雪花是我对你的祈福，一生安康。小雪了，愿你幸福永远，美丽如花！

19.快乐化作小雪花，纷纷扬扬到你家，吉祥掺进小雪糁，颗颗粒粒绕你身，小雪节气已来到，款款祝福电波传，小雪，愿你快乐不断，吉祥如意！

20.小雪时节，让我的祝福变成雪花，随电波飘降，滋润你心中那片柔软的草地，然后在那里长出绿意盎然的快乐和好运，温馨你的时光，温暖你的心房。

21.小雪节气到，雪花飘飘来，天气骤然冷，添衣来保暖，棉衣加毛衣，跟着天气变，晨暮多锻炼，运动来保健，冬瓜萝卜汤，常喝手脚暖，温暖在身心，烂漫雪花天，愿小雪快乐。

22.小雪到来雪花降，大江南北穿银装。枝头白花风中撒，气温下降鸟兽藏。快快换上厚冬装，莫嫌臃肿难见光。身体健康第一样，幸福生活更绵长。小雪了，记得添衣哦！

23.冬到小雪节气来，短信给你送关怀，愿你身体健康无病扰，事业顺利节节高，美满幸福常微笑，快乐愉悦烦恼抛，生活处处如意好，小雪天冷一定要防感冒！
100句值得收藏的谷雨文案	1、从风雨声中，一品生灵气蕴

2、雨生百谷，万物更新

3、雨润万物，心花盛放

4、谷触响雨的琴弦，青染了时光

5、风里雨里，战疫新冠，守护生命

6、等雨润百谷，盼恢复如初

7、谷雨万物生，听见生命蓬勃的声音

8、春山谷雨前，甘霖润心田

9、雨沛纳泽花新局，甘霖润谷沁万家

10、谷雨，生机勃勃，爱正滋长

11、滴滴努力，皆有回响

12、好雨润物，好茶润喉

13、此间生活更暖，幸福肆意生长

14、管住嘴，迈开腿，经常喝水早点睡，轻断食，坚果配，夏天炫腹你最美

15、雨生百谷夏将至，暮春韶光正当时

16、谷得雨而生，就是春天的味道

17、谷得雨而生，人得水而润

18、疏疏薄雨润泽万物，轻轻一拍记录生长

19、谷雨初晴后，一城万物新

20、绿意江畔里，春山谷雨前

21、栉风沐雨后，锁住每一份生机，夏天之前，收藏完整的春天

22、寻觅误入耳畔的蝉鸣

23、雨落田间，山海送晚春

24、赏园初会牡丹仙，寻香邻家二春茶

25、雨润万物，只为雨后的美好

26、春雨淋漓，一点一滴全是滋润

27、雨润天地，谷养万家

28、万物竞生长，不觉夏已近

29、雨后万物长，山海春色安

30、雨落田园，种下对家的希冀

31、携这滋养 春雨，播种向上希望

32、春夏之交，万物生长

33、谷雨，润到最深处

34、雨泽万物，润如酥，风过江山，韵千年

35、花木含甘露，府上润万物

36、万物春生，而夏犹清和，一年最好的雨正是此刻

37、晓天谷雨晴时，翠罗护日白金里

38、雨生百谷，万物生发，追梦美好，无畏勇为

39、谷雨，忙春种，盼丰收

40、秧苗初插，作物新种，雨生百谷，谷雨断霜

41、春风送来谷雨，江北心生万物

42、水滋润诗与生活，褪苍鳞，吐新绿

43、谷雨，雨后天晴终见彩虹

44、细雨随春风，悄声入悦府

45、嫩绿好时节，醉了满城春

46、闲日有雨，适合无所事事，一头枕于青山，另一头则靠湖岸，却找回整个春天和一份好心情

47、雨生百谷，润泽千家万户

48、谷雨润万物，焕发勃勃生机

49、青山谷雨前，黄花映珠帘

50、随风潜入春将逝，雨落城央孕绿生

51、春欲远，夏将至，夜雨昼晴萍始生

52、花窗函谷雨，木落月庭波

53、好雨灌溉好谷，麦熟酒香浓

54、染绿了小院荷塘，水草茵茵，涨平了一汪湖水，小雨簌簌

55、眼界高一层，才能读懂山的高度

56、谷雨至，满目葱葱景，百转闻娇莺

57、离别时也有喜悦，正如谷雨，把这场告别仪式，化作播种希望的文艺汇演

58、听见城市的长声，知道了未来的方向

59、春日迟暮，美好，从未调零

60、慢下来，在静恰的时光里听雨

61、时至暮春，御柳飞花，润雨沁心，园待君赏

62、春暖，疫散，英雄凯旋

63、茁意从此绽，霖润细纹褪。

64、花雨落古寺，春秋至美时

65、暮春柔光，雨润溪岸

66、百谷等雨，我在等你

67、雨润万物，此处最是人间四月天

68、谷雨润万物，不觉夏已近

69、满目葱葱景，百转闻娇莺

70、野外翠绿时节长，细雨淅淅谷物生

71、春山谷雨前，清和易晚天

72、人间四月天，一盏新绿，醉了整个春

73、春风又绿江南岸，人间四月芳菲尽

74、谷雨万物生，听见生长的声音

75、夏始雨朦胧，万物耀星湖

76、布谷触响雨的琴弦，青染了时光

77、谷雨润湖山，云著万物丰

78、激情如风，长久的坚持如雨

79、雨丝亲吻万物，似人类对自然的钟情

80、暖风凝露添新力，雨迎初夏帝泊湾

81、正当谷雨深春时，万物竞生夏已近

82、点滴记录天地变迁

83、雨是屋檐的泼墨，写意春的东方

84、不负春雨不负卿

85、留一抹春色，回看雨泽万物生

86、雨生万物，润泽金色年华

87、雨为谱，奏一曲暮春交响曲

88、淋一场春尾的泼墨，晕出夏天的底色

89、大地飞歌，沃土涌春潮

90、谷雨喝新茶，尽享春夏交替的美好时光

91、披风沐雨，为生命摇醒人间食粮

92、青山谷雨前，并手摘芳烟

93、吃吃喝喝，让心情雨过天晴

94、城里等雨停，山里听雨声

95、春逢谷雨晴

96、暮春回望，你可曾辜负春光

97、雨生百谷宜春耕，洽遇小蝶寻人间。

98、清萍始生，夏燕筑巢

99、雨生百谷，酒解千愁

100、雨声百豆谷，水育一方人
那些美好的谷雨文案短句	1、谷雨生万物，滋润的都是梦想

2、好雨随春至，山谷绿意满

3、任他雨打花落去，我自春梦了无痕

4、谷雨是旺汛，一刻值千金。

5、谷雨春光晓，山川黛色青。

6、春将尽，春色不老

7、雨润万物，奋力生长，潜心学习，才能光芒万丈。

8、穿过长风沛雨，终会与艳阳不期而遇

9、不畏栉风沐雨，自带柔韧心性

10、润物无声的陪伴，从不拘春来夏往

11、清明断雪，谷雨断霜。

12、谷雨淅沥，奏一首春的闭幕曲。

13、一年风雨春相似，别样溪山梦不如

14、一场樱花雨，醉入人间四月天。

15、谷雨絮落莺啼，此去经年，新人送离人旧。

16、在雨中，即便没看清方向，也知道生机在望

17、美好始如初，雨水生百谷。

18、谷雨初晴缘涨沟，落花流水共浮浮。

19、谷雨四月，吸饱雨露的花 覆向你的梦田

20、谷雨过后再无寒，人间芳菲已向暖。

21、独得一方天地，听雨落，看花开

22、细雨呢喃，万物舒展

23、谷雨新访，春色无疆

24、雨来，可拔节生长，可播种希望

25、春山谷雨前，并手摘芳烟。

26、谷雨洗纤素，裁为白牡丹。

27、雨生百谷，万物竞生长

28、洛表衡皋谷雨天，归来景物尚鲜妍。

29、谷雨如丝复似尘，煮瓶浮蜡正尝新。

30、久违了，这朦胧润泽的人间

31、你来，春深如许；你去，满城风雨

32、陪你晴天雨天，知你阴晴冷暖

33、谷雨近暮春，花浓眏酒酽。

34、做一株谷芽，尘或雨 都意气风发

35、大地怀柔，润物无声

36、就从这雨中，打捞起我渴涸已久的梦想吧

37、临窗听春雨，风轻落花。

38、听春雨连连，望百物重生。

39、晓天谷雨晴时，翠罗护日轻烟里。

40、春渐远，夏将至，莫回首，往前走。

41、樱雨落纷飞，春日韶光逝。

42、撑过世间风雨，看尽人间悲喜

43、雨生百谷，沐一场人间春色，听一曲万物生长

44、且随一场春风细雨，撒下一颗梦想种子。

45、落花如雨，你没看花，我没看雨

46、时光就像有生命的节气，怀之谷雨，念时已是白露。

47、百谷得一界，万雨汇一江

48、谷雨万物生，听见生长的声音

49、雨生百谷，学习犹如播种插秧，春播秋收。

50、谷雨花前，荼蘼芳菲。

51、千山谷雨 一盏新茶，万丛滴翠 一盈芳华

52、谷雨至，奏一首春天的闭幕曲。

53、在雨天种下 无数晴天的芽

54、暮春之时，酒暖花深。

55、花隐春暮，雨生百谷
30句简单的谷雨文案	一、

披风沐雨

为生命摇醒人间食粮

二、

雨润万木，家慰人心

陪你走过晴天雨天，守护你的舒适家园

三、

春山谷雨前

并手摘芳烟

四、

春和景明 雨润无声

五、

谷雨时节雨纷纷

细雨漫漫满天飞

六、

雨水生百谷

谷雨如丝复似尘，煮瓶浮蜡正尝新

牡丹破萼樱桃熟，未许飞花减却春

七、

雨下谷雨夏将至

探窗未料花更浓

八、

城境正芳菲

谷雨泽万物

九、

雨生百谷夏将至

杨花柳絮随风舞

十、

万物生长春景浓

雨生百谷润无声

十一、

随春风细雨

种下一颗颗美好的种子

十二、

晓天谷雨晴时

翠罗护日轻烟里

酴醿径暖，柳花风淡，千葩浓丽

十三、

春将尽，春色不老

夏将始，夏意渐浓

十四、

在暮春的终章里期盼太阳

又在繁花盛放中憧憬收获

人间四月天

孕育仟里生机

最适合播种一年的希望

十五、

问一城春色

正谷雨 牡丹期

浮萍始生，百鸟鸣，美好入春暮

十六、

谷雨过三天 园里看牡丹

十七、

看百谷丛生

听春雨连连

十八、

春夏之交 雨生百谷

和风凝露 不负朝阳

十九、

大地怀柔细雨

万物品啜四月好春光

二十、

美好启新，锦绣山河

润泽九州，雨生百谷

二十一、

谷雨菲菲 雨雾弥漫

二十二、

谷雨丝丝飘洒

为大地滴落点点希望

二十三、

春日融融谷雨柔，新竹亭亭好时候

二十四、

谷雨催田父，花时到海棠。

二十五、

雨润万物

此时最是人间四月天

二十六、

春和景明

给幸福肆意生长的空间

二十七、

留一抹春色

回看雨泽万物生

二十八、

杏花微雨，踏歌而行

二十九、

人间四月天

谷雨点点，醉美整个春

三十、

春将逝，夏将至

邂逅丰盈好景致
可以发朋友圈的谷雨文案	1、

雨润万物，蒸蒸日上，

祝福大家，谷雨安康。

2、

今日谷雨，

抓住春天的尾巴，

再赏一回春景，继续加油，

以更好的自己迎接夏天。

3、

在春天的尾声中，

一场春雨，

正润泽一季的百谷丰收。

4、

百谷竞生长，

不觉已春深，在这个季节，

风也温柔，茶也清香。

5、

历经风雨洗礼，

百谷丰收可期，

所有的美好，正破土而来。

6、

青丝细雨，荼蘼花开，

在最后一抹春色中，

开启了下一个美好时节的序章。

7、

安静地酝酿，

四时风物，

愿你的成熟，不负四月恩赐。

8、

天和日朗，雨润风清，

愿你这个时节不负春光不负己！

一“谷”作气，迎接更多美好。

9、

谷雨时节，

且随微风细雨，

播种春的希望，静候硕果丰收时。

10、

在夏天来临之前，

借着细雨，收藏完整的春天。

11、

春风化雨，

催开山花烂漫如星，

在夏日之前收藏最浓的春色。

12、

初夏将至，

暖阳和蝉鸣都在来的路上了，

此间生活向暖，幸福也在肆意生长。

13、

谷雨已至，

不觉春已归程，

静待万物繁盛。

14、

每一次风雨过后，

终将在阳光中温暖新生。

15、

雨滴踩出时间的光芒，

晕染出夏天的模样。

16、

听春雨连连，看百谷丛生。

四月天，一盏新绿，

醉了一整个春天。

17、

雨生百谷暮春至，

芳华再启初夏时。

18、

雨生百谷，温暖如初，

一年好景，莫过于此。

19、

淋完这场雨，

夏天就要来了。

20、

春将尽，春色不老，

夏将至，夏意渐浓。
关于谷雨的节气文案	01.万物润泽，唤醒世界新生。

02.细雨添茶风倒酒，醒也惜春，醉也惜春。

03.谷雨过后，天下无霜。

04.吃一把开心果，让心情雨过天晴。

05.谷是春的美好，雨是檐的泼墨

06.雨后万物长，山海春色安。

07.春山谷雨前，并手阅书卷。

08.百谷等雨，我在等你。

09.风雨中保护你。

10.激情常常只像一阵风，唯有长久的践行才是一场雨。

11.抓住春天的尾巴，再赏一回春景。

12.谷雨过后，入夏更轻盈。

13.谷生万物，今生有你。

14.每个人，都是等待滋润的物种。——春水润如油！

15.春夏在这里交接，愿雨水叮咚的音符，成为伴你入眠的美妙乐章。

16.细雨如织，爱意萌生。

17.雨水唤春归，佳院待君至

18.春夏的交接处，我和你的相遇时

19.恰是播种好时节

20.谷得雨而生，润物而长鲜。
谷雨节气诗词35首	咏廿四气诗·谷雨春光晓

元稹 〔唐代〕

谷雨春光晓，山川黛色青。

叶间鸣戴胜，泽水长浮萍。

暖屋生蚕蚁，喧风引麦葶。

鸣鸠徒拂羽，信矣不堪听。

谷雨

方太古 〔明代〕

春事阑珊酒病瘳，山家谷雨早茶收。

花前细细风双蝶，林外时时雨一鸠。

碧海丹丘无鹤驾，绿蓑青笠有渔舟。

尘埃漫笑浮生梦，岘首于今薄试游。

春中途中寄南巴崔使君  

孟浩然

旅人游汲汲，春气又融融。

农事蛙声里，归程草色中。

独惭出谷雨，未变暖天风。

子玉和予去，应怜恨不穷。

谷雨

朱槔 〔宋代〕

天点纷林际，虚檐写梦中。

明朝知谷雨，无策禁花风。

石渚收机巧，烟蓑建事功。

越禽牢闭口，吾道寄天公。

谷雨 其一

林以宁 〔清代〕

镜台流影射窗纱，风到檐前柳脚斜。

竹架整书除脉望，春池洗砚乱蘋花。

桑浓蚕子犹悬箔，日暖蜂干早放衙。

童子佩壶寻涧水，涤瓯明日试新茶。

蝶恋花·春涨一篙添水面

范成大 〔宋代〕

春涨一篙添水面。芳草鹅儿，绿满微风岸。

画舫夷犹湾百转。横塘塔近依前远。 

江国多寒农事晚。村北村南，谷雨才耕遍。

秀麦连冈桑叶贱。看看尝面收新茧。

天仙子·走马探花花发未

苏轼 〔宋代〕

走马探花花发未。人与化工俱不易。

千回来绕百回看，蜂作婢，莺为使。

谷雨清明空屈指。

白发卢郎情未已。一夜翦刀收玉蕊。

尊前还对断肠红。人有泪，花无意。

明日酒醒应满地。

见二十弟倡和花字漫兴五首·其一

黄庭坚 〔宋代〕

落絮游丝三月候，风吹雨洗一城花。

未知东郭清明酒，何似西窗谷雨茶。

鸳鸯湖棹歌·一百首选二

朱彝尊 〔清代〕

穆湖莲叶小于钱，卧柳虽多不碍船。

两岸新苗才过雨，夕阳沟水响溪田。

屋上鸠鸣谷雨开，横塘游女荡船回。

桃花落后蚕齐浴，竹笋抽时燕便来。

水仙子·自足

杨朝英 〔元代〕

杏花村里旧生涯，瘦竹疏梅处士家。

深耕浅种收成罢。

酒新篘，鱼旋打，有鸡豚竹笋藤花。

客到家常饭，僧来谷雨茶，闲时节自炼丹砂。

谷雨前一日小室閒吟

朱中楣 〔清代〕

小苑焚香逗绿纱，摊书随意注南华。

春衫未剪寒仍怯，午梦初回日又斜。

湖外祇堪眠弱柳，雨前谁复饷新茶。

中怀脉脉閒无那，看取游丝缀落花。

谷雨后二日过镜槛小憩

曹尔堪 〔清代〕

春深乔木绿阴齐，北舍南村祇隔溪。

孤艇随风独来往，杨花扑过小桥西。

与崔二十一游镜湖，寄包、贺二公  

孟浩然

试览镜湖物，中流到底清。

不知鲈鱼味，但识鸥鸟情。

帆得樵风送，春逢谷雨晴。

将探夏禹穴，稍背越王城。

府掾有包子，文章推贺生。

沧浪醉后唱，因此寄同声。

即事 

杜甫

暮春三月巫峡长，皛皛行云浮日光。

雷声忽送千峰雨，花气浑如百和香。

黄莺过水翻回去，燕子衔泥湿不妨。

飞阁卷帘图画里，虚无只少对潇湘。

芍药

王贞白

芍药承春宠，何曾羡牡丹。

麦秋能几日，谷雨只微寒。

妒态风频起，娇妆露欲残。

芙蓉浣纱伴，长恨隔波澜。

白牡丹

王贞白

谷雨洗纤素，裁为白牡丹。

异香开玉合，轻粉泥银盘。

晓贮露华湿，宵倾月魄寒。

家人淡妆罢，无语倚朱栏。

牡丹  

薛涛

去春零落暮春时，泪湿红笺怨别离。

常恐便同巫峡散，因何重有武陵期？

传情每向馨香得，不语还应彼此知。

只欲栏边安枕席，夜深闲共说相思。

老圃堂 

曹邺

召平瓜地接吾庐，谷雨干时手自锄。

昨日春风欺不在，就床吹落读残书。

晚春沽酒 

白居易

百花落如雪，两鬓垂作丝。

春去有来日，我老无少时。

人生待富贵，为乐常苦迟。

不如贫贱日，随分开愁眉。

卖我所乘马，典我旧朝衣。

尽将沽酒饮，酩酊步行归。

名姓日隐晦，形骸日变衰。

醉卧黄公肆，人知我是谁？

题伍彬屋壁  

廖融

圆塘绿水平，鱼跃紫莼生。

要路贫无力，深村老退耕。

犊随原草远，蛙傍堑篱鸣。

拨棹茶川去，初逢谷雨晴。

伯父生朝 

项安世

前效谷雨放茶旗，昨日重三转酒池。

彩杖插花明兔碗，红牙调曲劝鸾卮。

煌煌朱脸烘华发，奕奕清睛耿秀眉。

南极寿星祗此是，不须高向画图窥。

奉和圣制上巳祓禊应制  

崔国辅

元巳秦中节，吾君灞上游。

鸣銮通禁苑，别馆绕芳洲。

鹓鹭千官列，鱼龙百戏浮。

桃花春欲尽，谷雨夜来收。

庆向尧樽祝，欢从楚棹讴。

逸诗何足对，窅作掩东周。

谢中上人寄茶  

齐己

春山谷雨前，并手摘芳烟。

绿嫩难盈笼，清和易晚天。

且招邻院客，试煮落花泉。

地远劳相寄，无来又隔年。

闻道林诸友尝茶因有寄  

齐己

枪旗冉冉绿丛园，谷雨初晴叫杜鹃。

摘带岳华蒸晓露， 碾和松粉煮春泉。

高人梦惜藏岩里，白硾封题寄火前。

应念苦吟耽睡起，不堪无过夕阳天。

送胥平叔寺丞赴洛  

梅尧臣

单车细马出虎牢，春云黕黕百舌嚎。

谷雨已近花欲尽，秉烛夜饮朝坐曹。

因君重思昔日欢，醉笔狂扫嵩丘高。

于今零落二十载，纵在各各叹二毛。

试采上阳何首乌，刮切仍致苦竹刀。

俗情相望亦异此，竞欲折笋笼含桃。

春吟 

赵汝回

一春吟未稳，今日再吟看。

石井桐花晚，江城谷雨寒。

白烟浮野寺，苍藓绣池栏。

为谢松梢鹤，官卑去住难。

次韵李秬约赏牡丹 

晁补之

夭红浓绿总教回，更待清明谷雨催。

一朵故应偏晚出，百花浑似不曾开。

常夸西洛青屏簇，久说南滁紫线堆。

任是无情还有意，不知千里为谁来。

水龙吟（牡丹）

曹组

晓天谷雨晴时，翠罗护日轻烟里。

酴醿径暖，柳花风淡，千葩浓丽。

三月春光，上林池馆，西都花市。

看轻盈隐约，何须解语，凝情处、无穷意。

金殿筠笼岁贡，最姚黄、一枝娇贵。

东风既与花王，芍药须为近侍。

歌舞筵澡，满装归帽，斜簪云髻。

有高情未已，齐烧绛蜡，向阑边醉。

金盏倒垂莲（牡丹）

曹勋

谷雨初晴，对晓霞乍敛，暖风凝露。

翠云低映，捧花王留住。

满阑嫩红贵紫，道尽得、韶光分付。

禁御浩荡，天香巧随天步。

群仙倚春似语。遮丽日、更著轻罗深护。

半开微吐，隐非烟非雾。

正宜夜阑秉烛，况更有、姚黄娇妒。

徘徊纵赏，任放濛濛柳絮。

庆清朝（牡丹）

曹勋

绛罗萦色，茸金丽蕊，秀格压尽群芳。

人间第一娇妩，深紫轻黄。

乍过夜来谷雨，盈盈明艳惹天香。

春风暖，宝幄竞倚，名称花王。

朝槛五云拥秀，护晓日、偏宜翠幕高张。

秾姿露叶，临赏须趁韶光。

最喜鉴鸾初试，数枝姚魏插宫妆。

然绛蜡，共花拚醉，莫靳瑶觞。

诉衷情（宫中牡丹）

曹勋

西都花市锦云同，谷雨贡黄封。

天心故偏雨露，名品满深宫。

开国艳，正春融，露香中。

绮罗金殿，醉赏浓春，贵紫娇红。

飞萤 

邓肃

谷雨已十日，不散阴云顽。

夜风翼腐草，借光蒲苇间。

往来自相照，似欣天地宽。

何时东方白，红日开云端。

点绛唇  

李铨

一朵千金，帝城谷雨初晴后。

粉拖香透，雅称群芳首。

把酒题诗，遐想欢如旧，花知否。

故人清瘦，长忆同携手。

扇子诗 

李石

月波半浸杨柳，谷雨初匀牡丹。

夜酒只堪允酌，春罗不耐轻寒。

牡丹图  

唐寅

谷雨花枝号鼠姑，戏拈彤管画成图。

平康脂粉知多少，可有相同颜色无。
谷雨节气祝福语大全	1.让心中的爱与“雨”而发，与“情”而生，与“你”而动，与“节”更美，谷雨节气，祝你人生好风景，事业好光，处处好人缘，天天好幸福!

2.谷雨养生道，贴心分享你，芽菜补阳气，豆芽常吃妙，辛辣耗阴津，再馋节制好，呵护肾气先，黑米黑豆枣，菊花枸杞茶，清脑明目方。关怀送上，愿你安康！

3.杏花桃花梨花，花花展笑颜;大雨中雨小雨，滴滴润万物;开心关心爱心，心心都体贴;天暖地暖人暖，暖暖谷雨到，祝谷雨快乐，万事如意。

4.把幸福的谷米种下，用好运之雨浇灌它，快乐把根深深扎，开心甜蜜发新芽，开出浪漫幸福花，结下长生不老瓜，吃了健康身体佳，谷雨节气，愿快乐伴您走天涯!

5.谷雨到，暮春时节，莺声已老，开到荼靡花事了。春雨满，秧新谷，闲日永，眠黄犊。

6.不在乎“雨多雨少”，不在乎“雨大雨小”，只在乎“情真情纯”，只在乎“福到福至”，谷雨节，浪漫开怀，让滴滴雨丝带去我许久的问候，祝你幸福一生!

7."雨生百谷，春末节气,气温晴暖，降雨增多，气湿严重,潮气加大，早晚温差,时冷时热，早出晚归,应加小心,呵护自己，避免生病。祝朋友谷雨健康度过。"

8.谷雨唤醒了万物。酣睡了一冬的麦苗舒展了自己的身体。英姿焕发地呼吸着春天的气息，吮吸着这来自不易的甘霖。河边的杨柳在微风在摇摆着，这是他们欢迎谷雨的动作，他们高兴地露出了鲜嫩的春芽。小小的迎春花经过谷雨的淋洗，更是一枝独秀，黄的耀眼。

9.谷雨时节百花香，雨泽万物种希望，挥洒勤劳汗水，播下快乐种子，用幸福之水浇灌，发出健康春芽，长出好运春藤，结出甜蜜果实，谷雨时节送给你，愿你收获满心的喜悦，享受美好的人生!

10.谷雨时节温雨降，温暖身心传心意;花香片片扬千里，关怀阵阵在心田;暖阳轻轻拂大地，祝福暖暖甜你心。谷雨时节，愿你快乐无限!

11.谷雨时节，土地已彻然觉醒，不再沉寂，不再顾盼酝酿，一场透雨之后，已是千般柔肠，万种柔情，敞开了心扉，我和你一起用希望去拥抱每一丝阳光雨露。

12.荡一叶小舟，拨开烦恼划开欢乐;折一个柳笛，吹响纯真挥别离愁。谷雨到了，翻耕爱的土地，播种情的种子，盼着未来幸福挂果。谷雨快乐。

13.春雨惊春清谷天，春天最后一个节气，谷雨你好。

14.谷雨风敲响屋檐，吟诗伏案念从前，花开时节叠乱绪，心蕊怒放泪无眠，望断天涯相思路，和风细雨爱无边。爱你，睁着惺忪迷蒙的双眼，你好像就在眼前!谷雨快乐!

15.好雨知时节，思念情切切;空山新雨后，愿你乐个够;山色空蒙雨亦奇，好运共你长相依;天街小雨润如酥，谷雨问候祝幸福。

16.雨确实不大，滴滴答答的，不像是在下雨，倒像是在下雾，眼前的世界被封锁在密如珠网的雨丝中。往远处看去，街道、楼房、行人，都只剩下了一个有些模糊的轮廊。

17.自在飞花轻入梦，无边丝雨消烦忧。谷雨时节雨成线，好运与你来会面，成功跟你常相见，快乐平安如你愿。让无边的细雨，带给你无限的幸福。

18.谷雨到来将要宣告春天的结束，此时禾苗茂盛百花绽艳，莺歌燕舞蛙叫蝉鸣的热闹季节。是耕种谷类瓜豆的大好时光，雨水充沛利于谷物瓜豆的生长。谷雨到了，愿你抓住好时机，播稻谷种瓜豆发家致富，别忘了保重身体!

19.谷雨节气雨露强，雨水灌溉你心房，甘露滋润心情爽，愿你身体比牛壮，爱情甜甜来滋养，事业如青云直上，好运成对又成双，一不留神奔小康，生活幸福又吉祥!

20.漫天飞舞的是谷雨时节的绵绵细雨，默默传递的是谷雨时节的默默祝福，真心祈祷的是要你永远开心快乐，谷雨时节送祝福，愿你幸福!

21.谷雨时节好，清风白云飘，愿你生活好，随意任逍遥。快乐挣点钱，幸福在人间。天天有好运，时时都健康。给你短信息，如我在身旁。谷雨快乐！

22.谷雨是充满激情的，它招来了燕子，唤来了百灵，叫来了喜鹊，喊来了布谷，引来了蜂蝶。在谷雨的淅沥中，百鸟齐鸣，蜂飞蝶舞，它要一扫冬天的荒寂，带来生机盎然的新春。

23.种下一粒相思豆，春风一吹乐生根，小雨挥洒福散叶，骄阳普照好运开，又是一年谷雨到，点点祝福送予君，谷雨快乐无烦恼，万事如意乐开怀！

24.播下希望的种子，收获丰收的果实；种下火热的梦想，开出绚烂的花朵；送出真诚的祝福，迎接幸福的生活。谷雨时节，愿你万事如意，快乐永随！

25.谷雨好时节，降下甘霖，润泽万物;涤荡尘埃，清新空气;复苏万物，生机无限;浇落惆怅，心情愉悦;赶走忧烦，快乐无限。愿你谷雨开心，日子幸福!

26.春雨滋长着百谷，短信送去我的祝福，布谷鸟在不停的催促，邀你和快乐为伍，接到信息的你不要再足不出户，走出家门和我一起把春天解读，谷雨时节最幸福。

27.谷雨时节好，雨丝到处跑，传递心中乐，美丽乐逍遥。生活乐呵呵，爱情喜滋滋，事业高乐高，家庭满嘟嘟。天天交好运，刻刻发大财，祝谷雨快乐永不老。

28.心里洒种子，情萌发;爱里洒种子，意发芽;脚下撒种子，路长了;土里洒种子，仓满了。谷雨季节，祝你尽情播洒热情，尽享缤纷人生。

29.“春山谷雨前，并手摘芳烟。绿嫩难盈笼，清和易晚天。”你好谷雨。

30.谷雨时节又将至，春风送暖雨纷飞，饮食起居要把关，工作生活需调节，昼夜温差变化大，预防疾病少忧伤，心情放松烦恼抛，事业高升节节高，雨伞雨衣带身边，身体健康保安全。祝谷雨节气快乐。

31.一场春雨来，两眼望新麦，三种清新在，似是心花开，五谷丰登抬，留下生机在，齐把谷雨赞，八方养育人，酒也难抵贵，十全十美来！谷雨快乐！

32.谷雨时节百花香，芝麻开门又开花。东方福雨，催开幸福花；西方吉雨，催开吉祥花；南方喜雨，催开爱情花；北方顺雨，催开发财花。谷雨快乐！

33.谷雨季节人倍忙，点豆种瓜生希望。小河欢歌汗水淌，阳光普照禾苗长。辛勤劳动创辉煌，丰收在望笑声扬。祝你谷雨时节多快乐，幸福生活万年长！

34.谷雨到来寒潮去，温度升高穿单衣。五彩缤纷样式奇，男男女女竞艳丽。大街小巷人潮涌，再也不惧气温低。愿你谷雨时节人快乐，生活幸福更多姿！

35.谷雨季节爱播种，心心相印情正红，智慧科学来护理，金秋双双笑脸迎，勤劳浇开幸福花，奋斗划出新航程。祝你谷雨婚姻甜蜜，事业成功。

36.一人一座亭，一诗一段情，一场空欢喜，一见倾心，徒留红装静。 一城一风吟，一花一凋零，一辞闻笛声，一见倾心，已是故人情。谷雨你好。

37.布谷鸟唱催人忙，朝阳冉升门庭前。踏青春游去观光，老年朋友漫柳岸。湖边溪畔鸟语唤，坡前果园花儿香。浸润肺腑行步缓，雅兴与鸟共应唱。祝老年朋友：谷雨时节好雅兴，踏青练身好体质。

38.播下勤奋的种子，收获成功的佳果;播下善良的种子，收获幸福的回报;播下关怀的种子，收获友情的温暖。谷雨时节，为你播下祝福的种子，祝你收获幸福的每一天。

39.清明早，小满迟，谷雨立夏正相宜。后天是节气谷雨，谷雨时节预示着万物茁壮成长，也预示着你又一个美好的开始:祝成功和快乐永远伴随着你!

40.今日谷雨，时至暮春，继续努力，迎接夏天!

41.谷雨关注您饮食，适量减少蛋白质，高热量食物少摄入，少吃油炸辛辣物，滋润补阴很重要，桑叶薄荷菊花茶，清热下火少不了，祝你健康呵呵笑。

42.漫漫细雨满天飞，条条雨丝化缠绵，谷雨时节雨纷纷，对你思念在心菲。出门在外心担忧，谷雨时节雨菲菲，愿你幸福好滋味，满心欢喜为你开。

43.谷雨时，雨纷纷，发短信，情深深;谷雨时，雨茫茫，送祝福，情真真;谷雨时，雨绵绵，许心愿，情诚诚;谷雨时，雨绵绵，送问候，情切切;谷雨节，祝愿你，快乐伴，幸福随。

44.微风是温润的，温暖万物；雨水是爽朗的，沁润心田；空气是清新的，涤荡心扉；问候是真挚的，打动心弦。朋友，谷雨来到，愿你开心，心情愉悦！

45.谷雨送喜来，雨润百花开：幸福雨浇来，“貌美如花”开;如意雨淋来，“富贵如花”开;平安雨落来，“笑靥如花”开;开心雨降来，“吉祥如花”开。愿你喜雨常伴，心想事成，春暖花开，谷雨快乐!

46.谷雨播种忙，欢歌一路扬。谷雨工作顺，万事有好运。谷雨送祝福，烦恼影子无。谷雨开口笑，招手成功到。谷雨快乐哦。

47.思念漫过相逢的岸，微笑放晴开心的天，祝福的春雨缠绵绵，勤劳的脚步不停闲，谷雨播下爱一片，祝愿你工作顺利，婚姻美满，品味幸福的甘甜。

48.谷雨香椿鱼，美味香满你：小棵香椿叶，洗净与面粉、盐、鸡蛋和水搅匀，放入油锅里炸出一尾尾“香椿鱼”，色泽金黄，外酥里嫩，香气扑鼻。

49.好雨生百谷，挚友送祝福。漫天雨纷飞，幸福送身边。淅沥雨降天，幸福生少启。飘洒灭忧悦，传送灭歉支。祝你谷雨时节大凶大本，生活如意忧送丰产。

50.谷雨了，雨水增多了！出门在外常备伞，后备箱里备雨披。树发芽了我念你，花儿开了我想你。问候春风化雨，感情雨润晨晓。雨是柔柔的，让友谊风雨无阻。

51.谷雨来到布谷鸣，催促人们快播种。辛勤种下奋斗苗，换来成功一箩筐。美满生活不用愁，谷雨浇灌幸福花。谷雨到来，愿你的生活永远快乐无涯！

52.谷雨像一排排绣花针洒向大地;又似一双双温柔手，抚摸人们的乌黑的长头发，漂亮的衣服。

53.谷雨时节春景美，你我河边泛小舟。柳絮飘飘眼前舞，鱼儿跳跃河中游。心有灵犀一点通，含情脉脉一水间。但愿爱情花开结硕果，早结连理共白头！

54.谷雨时节到，万物有气愤。祝你糊口超小康;身体健如钢;甜美入对成双;吃嘛嘛嘛都香!每天幸福，时时都健康!

55.谷雨时节，耕作者把种子播撒于诗情画意之中，晶莹的雨滴从绿叶上滑落，化成一串透亮的音符，把所有的哀愁融化在雨丝中，奏响的全是希望的旋律。

56.谷雨种豆颗粒情，雨露滋润甜在心。春光宜人艳阳映，人间处处都有情。种瓜点豆世间情，朋友挚爱手足亲。祝君谷雨怡心情，愿友春光满面盈。

57.谷雨节气来，叮嘱记心怀，乍暖寒还在，换衣别太快，多吃水果菜，多喝凉白开，微笑脸上带，健康跟着来，微信送关怀，幸福花儿开！

58.微风是温润的，温暖万物;雨水是爽朗的，沁润心田;空气是清新的，涤荡心扉;问候是真挚的，打动心弦。朋友，谷雨来到，愿你开心，心情愉悦!

59.谷雨时节，披蓑戴笠奔向田野，去亲近每一寸土地，去呵护每一株禾苗，汗珠水凝成希望，日子一天天丰满，播种的日子里我们共同期盼收获的灿烂！

60.谷雨时节祝福多，小小信息表我心，东边送你身体棒棒，西边送你容颜美美，南边送你丰收多多，北边送你钞票鼓鼓。谷雨快乐！

61.谷雨时节暖雨飘，春光闪耀传心愿；花香阵阵溶思念，丝丝关怀在萌芽；友谊在心暖洋洋，真心祈祷送上前。谷雨时节，祝朋友开心快乐，心想事成。

62.谷雨谷雨，吉祥春雨：早晨细雨福气淋，上午小雨财神到，下雨中雨快乐随，傍晚大雨降幸福，晚上大家齐报到，送你健康和平安。谷雨快乐!

63.谷雨，谷雨，愿你人生永远没有烦恼雨，愿你生活永远与财运雨相伴，愿你事业永远如疾风骤雨，愿你家庭和睦如和风细雨，愿你爱情甜蜜如缠绵细雨，祝谷雨节气快乐。

64.谷雨是世界的“烟花”，因为她的到来，我们脱掉了厚厚的棉袄;因为她的到来，我们感到温暖;因为她的到来，我们不再感到疲劳。

65.对你的奉献叫默默无闻，为你做事叫心甘情愿，为你的祝福叫真心实意：谷雨节气空气湿度大，气温变化快，记得保重身体!
100个满是收获的芒种文案短句	1、时雨及芒种，四野皆插秧

2、今日芒种，让每一粒种子唱起毕业的歌

3、今日芒种，去看看麦浪，是袁爷爷赋予我们的人间浪漫。

4、捕获时尚的光芒，也能长出时间的不慌不忙

5、仲夏已至，是收获，也是两一个开始

6、终于，那时不息的耕耘有了回响，也将起草下一幕收获的开场

7、收集时间的光芒，于时代中，崭露锋芒

8、仲夏时节至此，是收获，也是另一个开始

9、种什么，是院子的私事，至于长出什么，那是时间的本事

10、播种撒金黄，风吹打麦浪。

11、风吹麦成浪，仲夏人倍忙

12、是汗滴落，让每一粒种子唱起毕业的歌

13、人生，从不会辜负，你的每一滴汗水

14、在这里，耕种美好，期待下一季的丰收

15、城南花开半夏，芒种青空伊始

16、播种希望，收获美好

17、你在岁月奔忙的模样，值得被大地犒赏

18、耕种世界，以作品致敬时代

19、新麦香来，梦想成熟自芬芳

20、每一颗饱含希望的种子，都丰盈了生命

21、芒种芒种，连收带种

22、农忙之际=季勤耕种，秋来丰收稻花香

23、风吹金色麦浪时，听蝉鸣、蛙声，在盛夏的奏鸣曲

24、潜山入园，芒中有闲

25、土地不会欺骗你，你付出了多少它就回报你多少

26、微风拂面农耕忙，晶莹剔透稻谷香

27、六月时节初夏诗，一间凉席好乐时

28、珍惜每一粒粮食，致敬每一位先驱

29、节序届芒种，何人得悠闲

30、麦穗生芒，岁月饱足

31、播种了希望，才能收获梦想。努力耕耘，再抬头已是根繁叶茂

32、芒种忙，麦上场

33、种几杯真性情，收三两纯知己

34、忙碌过后，舒心一夏

35、农忙之季勤耕种，秋来丰收稻花香

36、天地间的耕作，待时间之馈赠

37、麦黄梅熟，仲夏始

38、忙而不茫，丰盛的不止是生活

39、在匠心流动的光芒里，耕种美好，锤炼时代经典

40、播种一季希望，等待来日锋芒

41、有芒之种，忙有所得；有芒之种，种有所获

42、风吹见锋芒，天地染甜梦

43、盛夏种收皆奔忙，青梅煮酒话时光

44、小芒碌，熬出大收获

45、始于笔尖的耕耘，每个字都是播种

46、听那丰盈的麦浪，勾勒原野的交响

47、收获饱含成熟的光芒，耕耘无畏无惧的梦想

48、风吹穗色盈，蝉鸣夏始忙

49、风吹麦成浪，蝉鸣夏始忙

50、把葡萄悄悄种在院子里，夏天答应我，会让它发芽

51、山风数里长，湖岸种夏凉

52、风吹稻浪，渐闻米香

53、农忙之际勤播种，丰收之余保鲜香

54、仲夏螳螂点麦芒，处处谷满仓，家家麦饭香

55、将光芒种植，静待自由绽放

56、忙碌中收获，坎坷中前行，往前走才能看更多风景

57、芒种丰收忙，安晒享风光

58、仲夏伊始好风光，青春作伴不散场

59、半是忙碌半是甜，一壶青梅酿人生

60、金穗的锋芒，少年的梦想

61、时间的脚，踏出麦辙，和着希望，收获满仓

62、有份欢喜在此刻收获，有点盼头在这一刻种下

63、麦芒飘香，收获果实

64、芒种，忙着耕种，忙着收获，忙着是幸福的事

65、何必针尖对麦芒，但求枕湖酣梦长

66、金穗的锋芒，恰逢少年盈收炙热的理想

67、四野麦稻收播忙，乘风逐梦启征程

68、时雨及芒种，仲夏新麦熟

69、给每颗种子烁亮光芒，它才能长出自己的锋芒

70、芒种至，城熟时，收获幸福好时光

71、愿你披荆斩棘，得偿所愿

72、天生耀目，藏不住的锋芒

73、每一份努力背后的收获，都值得赞美

74、何必针尖对麦芒，换个角度，换个地方

75、播种一定收获，但如果什么都不种的话，我打赌你肯定一无所获

76、陇上谷满，风吹麦浪，忙里偷闲，视界更美

77、四野芳华收麦忙，满载而归喜洋洋

78、于时代沃土耕作梦田，在岁月河岸浇灌心田

79、芒种至，美好始，万物疯长，用心犒赏

80、芒种，狂奔，以梦为马，收获，一路彭拜

81、时光凝聚每一份耕耘，美好，如期而至

82、大麦小麦黄，来日酿酒香

83、夜来南风起，小麦覆陇黄

84、不盲从，才能收获锋芒

85、时光孕丰硕，淬炼见锋芒

86、焕新芒，收获大自然的馈赠

87、芒种，一分耕耘，一分收获

88、芒种与高考同行，播种与收获同在

89、芒种至夏螳螂舞，水榭庭合酝香梦

90、每场劳作，都是世代相传的仪式感

91、麦子快收，稻谷可种

92、芒种，面朝阳光，有多少努力就有多少光芒

93、芒种，播种希望，收获美好。

94、遇荐生活美，偷闲享时光，风吹麦成浪，仲夏人倍忙

95、春争日，夏争时，万事宜早不宜迟

96、曾经种下的和即将种下的都算数

97、驶在田垄阡陌间，朝向仲夏好时光

98、面朝阳光，有多少努力就有多少光芒

99、青梅酿酒，静候老友，拿勤耕半生所获，与时间对饮

100、一麦尽盛世，福禄照紫禁
文艺唯美的芒种句子	1、

时雨及芒种，四野皆插秧，

芒种时节，祝福安康！

2、

芒种至，夏始长，

你自诚心耕耘，

美好终将如期而至。

3、

杏与麦田，六月人间，

风吹麦成浪，躬耕谷满仓。

4、

芒种到了，仲夏也到了，

凉风和骄阳、

玫瑰和绿荫、

西瓜和可乐，

都期待着和我们快乐一场。

5、

芒种到了，麦子黄了，

梅子熟了，人也忙了，

风里也夹着收获的味道，

在这个节日里，

愿你心随所愿，

梦自成熟花自芳。

6、

生活，

总有一份欢喜，在此刻收获；

人生，

也总有一点盼头，在此刻种下。

7、

芒种到了，

仲夏夜之梦开始了，

柔软的晚风，闪亮的星，

雪白的栀子，金黄的杏儿，

他们都在讲述着这个夏天该有的故事……

8、

芒种已至，仲夏开头，

草木葱茏的夏天到了，

田野飘过麦香，

诉说着一分耕耘，一分收获。

9、

芒种，

忙而不乱，汗水相伴，

天道酬勤，幸福可期。

10、

六月的风，

带来了高考，

带来了梅雨季，

也带来了这个适合播种，

又小有收获的美好节气——芒种。

11、

芒种已至，

愿望已播种，

硕果在前方，未来更可期。

12、

又是一年芒种时节，

又是一年风吹麦浪，

青梅煮酒，栀子飘香，

种下希望，收获满仓。

13、

小满过后，迎来芒种，

一年即将过半，

不负光阴，耕耘梦想。

14、

今日芒种，

生活虽然忙碌，

耕耘虽然辛苦，

但有认真地生活，

必将收获应有的幸福。

15、

芒种，有收有长，

在精耕细作里，

迎来了今年第一次的圆满的收获。

16、

芒种已至，

带着自身的光芒，

奔赴夏日灿烂的阳光，

和夏花一起绽放。

17、

有辛勤的耕种，

所以收获了幸福；

有饱含梦想的种子，

所以丰盈了仲夏的时光。

18、

六月里的芒种，

给我们带来了一年第一次的收获，

也让我们感受到夏日天地的光芒。

愿你在此时种下快乐，收获幸福，

种下星辰，收获太阳。

19、

芒种至，仲夏始，

是收获，也是另一个开始。

20、

布谷远鸣叫，云雀高声唱，

夜来南风起，小麦覆陇黄。

今日芒种，忙有所获，不负耕耘。
可以发朋友圈的芒种文案	1、人生丰收时，一朝尽锋芒。

2、将逢高考至，人生收获时。

3、一收一种，是生生不息的接力。

4、播一城种子，收获满夏的快乐。

5、今日芒种，愿你不负光阴，不忘初心。

6、芒种已至，高考将始，祝高考学子忙而不茫。

7、挥汗如雨正当时，唯有勤奋不辜负。

8、致敬，每一位辛勤播种者。

9、芒种，拥抱每一份收获。

10、城南花开半夏，芒种青空伊始。

11、忙着耕种，忙着收获，忙着是件幸福的事情。

12、所有未来的惊喜，都是努力耕耘的当下。

13、今日芒种，让每粒种子唱起毕业的歌。

14、在这个夏天，种下希望，收获美好。

15、风吹麦浪芒种至，学子争荣仲夏时。

16、不慌不忙，迎接仲夏的芬芳。

17、耕耘，因时光而丰盈。

18、珍惜每一粒粮食，致敬每一位先驱。

19、适时播种，方期有成。

20、芒种芒种，连收带种，愿你种下希望，收获幸福。

21、栀子花开，麦黄梅熟，仲夏开始。

22、麦浪难掩锋芒，恰似少年理想。

23、预祝青春的坚持，皆能如愿以偿。

24、芒种到，愿你种下希望，收获快乐！

25、仲夏时节至此，是收获，也是另一个开始。

26、今日芒种，去看看麦浪，是袁爷爷赋予我们的人间浪漫。

27、每一次弯腰，都是为了成长。

28、芒有所获，忙有所得。

29、每一次收获，都是一场“蓄谋已久”的努力。

30、何必针尖对麦芒，但求无忧酣梦长。
非常精彩的芒种文案合集	1、不露锋芒，难掩光芒

2、用心播种梦想，用爱收获成长。

3、偷得忙中半日闲，饮就一杯心头酒。

4、种下一段时光，收获一段成长。

5、每一份自信来自不懈的坚持，每一份收获来自辛劳的付出

6、时雨及芒种，四野皆插秧；步履踏不停，登时来收割

7、种下你心中想要的，一不小心就长出来了哦

8、忙而有获，忙而不盲

9、人生从不会辜负你的每一滴汗水

10、珍藏，每一次收获，向辛勤播种的大众致敬。

11、种梦想，趁现在

12、芒种，拥抱每一分收获

13、想要次说走就走的远行，能带我重回童年的田埂

14、种一盆花，收获一屋子的童话。

15、芒种端午近，麦子满仓廪。

16、忙碌过后，简单生活

17、芒种后，万谷生，大美将启，是收获，也是另一个开始

18、当下不负岁月，余生自有锋芒。

19、有芒的麦子快收，有芒的稻子可种

20、风波动麦浪，你波动我心房。

21、一分耕耘，一分收获。愿你“芒”有所获，“种”下希望，期待秋天的硕果。

22、芒种忙忙种，收获不轻松。宜早睡早起，忌加班熬夜。 

23、芒种忙忙种，一过白白种

24、播一粒种子，择一处安栖。

25、仲夏伊始，除了“芒种”，也要忙着享受生活。

26、幸福多彩车生活，忙中有乐不知疲

27、播种如期，美味可期。

28、让每一次出发，都收获酣畅的风景

29、耕耘梦想，收获成熟的光芒

30、种下的每一株希望，都将长成鲜美果实

31、种下一种想要出发的快意，收获无限远方的诗意。

32、无论你身在何处，祝愿你忙有所得。

33、我还年轻，想不顾一切；我想趁青春，种下锋芒。

34、思仓丰满日，行在繁忙时。送你一粒种子，种下美好的希望。

35、别等到收获的季节，才发现两手空空

36、此时耕耘，为时不晚。种下希望，收获未来。

37、在红尘滚滚，不如看麦浪翻滚。

38、你若耕耘，就有收获；你若努力，就有希望。

39、蓄势待发，藏不住的锋芒。

40、芒种，太忙碌了，不说了，擦擦汗接着干
关于芒种的节气文案	1.梦想是永不磨灭的种子，努力耕耘，再抬头已是根繁叶茂

2.常耕种 有收获

3.爱情自带光芒，对的人相互照亮

4.忙着耕种，忙着收获，忙着是幸福的事

5.唯有耕耘才能不辜负每一粒种子的破土

6.仲夏好是食光，芒种杏黄

7.蓄势待发 尽显锋芒

8.徐风送麦香，谷满酿酒香

9.忙碌着、收获着，

10.不慌不忙，迎接仲夏的芬芳

11.忙里偷闲才能气定神闲

12.每一粒丰收的种子都是下一次丰收的开始

13.一收一种，是生生不息的接力

14.播种了希望，才能收获梦想

15.时间是最好的见证者，哪里付出多哪里才能有收获

16.风吹麦成浪，丰收奏华章

17.忙碌中收获，坎坷中前行，往前走才能看更多风景

18.夏天最忙的日子也别忘吃蔬菜补充营养哦。

19.耕耘的梦想，才能绽放光芒

20.播种一座房子，收获满室温暖
50句芒种节气祝福语	1.无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。今日芒种，好运将至。

2.芒种时节快乐忙，忙着幸福笑哈哈;芒种时节爱情忙，忙着表白甜蜜蜜;芒种时节健康忙，忙着锻炼腰扭扭;芒种时节工作忙，忙着收获财滚滚。芒种快乐!

3.芒种来了，忙着为你种下祝福，愿你快乐；忙着为你许下心愿，助你成功；忙着为你发酵友情，陪你成长；忙着给你发条短信，祝你幸福！

4.芒种节日到了，送把镰刀，愿你收获满仓的喜悦；送粒种子，愿你种下美好的希望。送条短信，愿你好运接二连三。祝芒种快乐无忧、幸福安康。

5.把理想播种在希望的田野上，等待未来开出成功的花朵；把快乐播种在平安的土壤里，等待未来收获幸福的果实。芒种日到了，播种健康吧！祝万事如意！

6.芒种时节到，祝福热浪高；收获少不了，幸福来涨潮；快乐连连看，甜蜜加倍翻；笑容来灿烂，好运变无边；祝你芒种多笑脸，收获几多甜！

7.岁月如风，又到芒种。思念如梦，祝福轻送。财神把你宠，好运把你捧，平安把你绕，健康把你拥，连我也要发条微信，祝你日子红彤彤。

8.芒种时节，麦浪滚滚满飘香。田间鸟儿欢声唱，四野金黄人倍忙。今逢丰收精神爽，工作莫要太辛劳。一条短信传问候，忙碌时刻思健康。

9.芒种芒种，先收后种，连收带种，边收边种，有收有种。芒种到了，送你一把镰刀，收获满仓的喜悦；送你一粒种子，种下美好的希望！芒种快乐！

10.芒种芒种，不忙不种，若你很忙，一定要种，种下一整年的快乐，收获一辈子的幸福，种下一条条的短信，收获一连连的祝福，比如我给你的这条！

11.芒种至，初夏日，天气转热换季时;不贪咸，不贪甜，瓜果蔬菜摆在先;春争日，夏争时，工作生活新开始!祝夏日快乐。

12.种芒种，为你种下幸福，让忧伤无隙可钻；为你种下好运，让霉运无处可站；为你种下快乐，让烦恼无处可躲。芒种到了，祝你幸福！

13.初夏时节，气温上扬。挥汗如雨，找点清凉。工作再多，心情要爽。生活再累，烦恼丢光。保重身体，注意健康。今日芒种，祈君吉祥!

14.芒种芒种，忙里偷闲，忙发送，发送快乐连成片，祝你乐无边;发送幸福散开如烟，祝你福如天;发送好运到天边，祝你健康到永远，祝芒种收获快乐，播种幸福。

15.芒种收获到，送你三个好，一要心情好，收获快乐没烦恼；二要身体好，收获健康福气高；三要家庭好，收获幸福好运交。芒种忙收获，祝你天天心里乐！

16.芒种，芒种，有忙有种。愿你种下拼搏，事业露出“锋芒”；种下浪漫，爱情出现“光芒”；种下希望，人生不再“迷茫”。芒种看麦芒，祝你幸福一片汪洋！

17.芒种火烧天，问候送清凉。芒种及时雨，祝福送给你。祝愿你：忙忙碌碌，忙中有乐，开开心心，播种快乐，潇潇洒洒，收获幸福!

18.芒种芒种，一定要忙，一定要种，忙着快乐，种下希望，忙着幸福，种下梦想，忙着想你，种下思念，忙着祝福，愿你一生，永远幸福！

19.气温高升雨水丰，芒种时节不盲种。悉心浇灌幸运地，辛勤播撒幸福种。来日长势正喜人，转眼又是丰收景。只盼收获粮满仓，美好生活永绵长。愿你芒种时节开心忙碌，日后幸福收获。

20.芒种到了分外忙，初夏时节气温扬，工作再忙注健康，午后小憩是妙方，五谷金黄眼前望，硕果累累收满仓。祝芒种时节快乐徜徉、幸福满屋。

21.芒种时尚秀：发梢拧成幽默卷，笑一笑。美眉弯成幸福镰，乐一乐。衣角栓上福寿星，多康健。项链围成吉祥圈，多欢颜。祝福芒种快乐，好运多多。

22.芒种到，收获的是幸福的生活，播种的是美好的希望；收获的是快乐的心情，播种的是未来的憧憬；收获的是健康的身心，播种的是朋友的问候：愿你安好，天天快乐，日日幸福！

23.今日芒种，种下善良的种子，才可收获宽容和美好!种下勤劳的种子，才会收获丰盛的物质。芒种，一个金色灿灿的季节，充满丰收的喜乐。有芒应收，有芒当种。愿你有收获，有播种 静待下一个收获。

24.种时节至，夏日炎炎时，注意调饮食，咸甜莫贪吃，瓜果蔬菜好，天天少不了，提防热伤风，别洗冷水澡，知识来记牢，祝您芒种时节身体好！

25.芒种，这是夏季的第三个节气。芒种一到，意味着告别初夏，仲夏正式开始。这个夏天愿你安好!

26.芒种受寒别心烦，赠你驱寒汤一碗，红糖两勺姜七片，水煎十分钟简单，趁热喝下微出汗，两次寒气就消散，油腻生冷躲远点，清淡粥汤是首选。愿安康常伴!

27.芒种芒种，种上快乐，收获幸福，种上吉祥，收获好运，种上如意，收获财富，种上健康，收获平安，种上祝福，收获真情，芒种节气到，愿你天天开心，事事顺心。

28.芒种忙不停，祝福来报到，愿你：忙着开心笑，忙着丢烦恼，忙着行大运，忙着数钞票，忙着把健康抱，忙着陪成功跳，忙着与平安相好，忙着和幸福到老！

29.芒种，将一见钟情种下，收获天长地久的爱情，将十年寒窗苦种下，收获金榜题名的喜悦，将锄禾日当午种下，收获幸福美好的生活。祝你芒种快乐，好运连连！

30.芒种至，初夏日，天气转热换季时；不贪咸，不贪甜，瓜果蔬菜摆在先；春争日，夏争时，工作生活新开始！祝夏日快乐。

31.今日芒种，我为你种下数不尽的欢乐和喜悦，消除你的忙碌和烦恼，驱散一大堆的忧愁和劳累，让你的生活从此无忧无虑，不慌不忙，幸福地过上一辈子！

32.芒种到了，看麦浪翻滚，如你的青春，涌动着活力，如你的魅力，涌动着光彩，如你的希望，涌动着力量。芒种，你的生活因此饱满

33.芒种时节，注意养生，工作在忙，身体重要，饮食清淡，少吃剩食，午睡睡好，精神十足，勤加锻炼，健康常伴，愿你芒种快乐。

34.芒种芒种，幸福播种。种下理想，收获事业。种下真情，收获爱情。种下阳光，收获健康。种下吉祥，收获平安。种下爱心，收获快乐！

35.芒种到来天气热晚睡早起阳光射，出汗忌用冷水冲，光膀吹风要不得，温水洗澡勤换衣，莫要贪凉露天卧，中午防暑应休息，去火消炎心常乐。

36.芒种忙种，忙着收，忙着种，收收祝福，祝福声声情谊长，种种爱情，爱情浓浓与天长!祝你岁岁收获丰收果，友谊爱情喜成双!

37.芒种很忙睡觉别忘，芒种前后如何休息学问大。晚睡早起晒阳光，顺应阳气好气色；中午小憩养精神，一个小时勿太长。芒种时节，愿你睡个好觉，养个好身体！

38.风吹麦香传万里，芒种时节又来到。家家户户多忙碌，收获播种两不误。早出晚归汗水淌，眉眼笑容挡不住。谷物满满粮仓贮，丰收在望人幸福。芒种到了，愿你快乐常驻!

39.芒种节气，忙碌登场。时逢初夏，气温上扬。挥汗如雨，找点清凉。工作再多，身体要养。生活再累，心情要爽。热爱劳动，关注健康。今日芒种，祝你安康!

40.芒种养生很重要，以下三点要做到，衣衫要勤洗，饮食宜清淡，提防热伤风，祝你芒种身体健看，事业如火如荼，生活幸福美满!

41.芒种芒种，忙着播种：种下一份事业，收获满满的成功;种下一份乐观，收获灿烂的笑容!伴随着芒种的温暖气息，让我们在忙碌中升华，在平淡中知足，在简单中常乐!

42.芒种很忙，忙着寻找幸福，忙着种下健康，忙着驱赶烦恼，忙着追逐美丽，忙着放飞梦想，芒种时节，你忙了吗?

43.芒种时节麦飘香，蛙鸣鸟叫花吐芳，工作繁忙莫太累，劳逸结合人安康，赏花玩水人怡情，愿你夏日凉爽心舒畅，祝芒种快乐!

44.今日“芒种”，到了收获的季节。明天就是这一届高考考生上考场的日子啦，愿你们都能放平心态，稳步前行，不负时光，不负自己，考取满意的成绩

45.芒种，种下理想，浇灌辛勤的汗水，丰收就在眼前;芒种，种下快乐，用积极的阳光普照，幸福就在身边;芒种到，祝你幸福安康!

46.芒种到，鸟儿争鸣枝头闹，蝉儿振翅开心叫；艳阳照，枝繁叶茂万事好，幸福满满身边绕；祝福到，愿你健康身体好，开心无忧乐逍遥！

47.芒种时节麦飘香，颗粒归仓丰收忙，汗水换来硕果壮，勤劳使得幸福长;芒种过后是端阳，艾绿粽香饮雄黄，龙舟竞渡帆竞航，祝愿朋友福无双!

48.芒种芒种，样样都忙。初夏时节，气温上扬。挥汗如雨，找点清凉。工作再多，心情要爽。生活再累，烦恼丢光。保重身体，注意健康。今日芒种，祈君吉祥!

49.耕耘一份快乐，收获幸福无数，播种一份吉祥，丰收如意满仓，栽下一份平安，得到好运无尽，芒种节，愿你种下今日的梦想，收获明日的辉煌，芒种快乐！

50.芒种时节麦儿香，四野金黄麦翻浪。收割机械轰轰响，田间鸟儿欢声唱。年逢丰收精神爽，祝愿朋友幸福长。岁岁收获丰收果，生活事业喜成双!
30首绝美的芒种诗词精选	《北固晚眺》

【唐】窦常

 

水国芒种后，梅天风雨凉。

露蚕开晚簇，江燕绕危樯。

山趾北来固，潮头西去长。

年年此登眺，人事几销亡。

 

《诗三百三首·其六十七》

唐代：寒山

 

山中何太冷，自古非今年。

沓嶂恒凝雪，幽林每吐烟。

草生芒种后，叶落立秋前。

此有沈迷客，窥窥不见天。

 

《咏廿四气诗·芒种五月节》

【唐】元稹

 

芒种看今日，螳螂应节生。

彤云高下影，鴳鸟往来声。

渌沼莲花放，炎风暑雨情。

相逢问蚕麦，幸得称人情。

 

《时雨》

【宋】陆游

 

时雨及芒种，四野皆插秧。

家家麦饭美，处处菱歌长。

老我成惰农，永日付竹床。

衰发短不栉，爱此一雨凉。

庭木集奇声，架藤发幽香。

莺衣湿不去，劝我持一觞。

即今幸无事，际海皆农桑；

野老固不穷，击壤歌虞唐。

 

《春夏之交衰病相仍过芒种始健戏作》

南宋：陆游

 

药里关心百不知，可怜笔砚锁蛛丝。

倒壶犹有暮春酒，开卷遂无初夏诗。

户外逢人惊隔阔，灯前顾影叹支离。

痴顽未伏常愁卧，鼓缶长谣乐圣时。

《芒种后经旬无日不雨偶得长句》

宋代：陆游

 

芒种初过雨及时，纱厨睡起角巾欹。

痴云不散常遮塔，野水无声自入池。

绿树晚凉鸠语闹，画梁昼寂燕归迟。

闲身自喜浑无事，衣覆熏笼独诵诗。

 

《梅雨五绝》

宋代：范成大

 

梅雨暂收斜照明，去年无此一日晴。

忽思城东黄篾舫，卧听打鼓踏车声。

 

《芒种》

宋代：韩淲

 

愧我粗官耗太仓，及瓜而代合耕桑。

蚕筐阁了修秧马，老稚时时亦酒浆。

 

《偶成》

宋代：韩淲

 

重午是一节，芒种又一气。

何因至怡悦，底事苦歔欷。

园林无俗情，琴书有真味。

贫者自爲贫，贵者自爲贵。

 

《耕图二十一首·拔秧》

宋代：楼璹

 

新秧初出水，渺渺翠毯齐。

清晨且拔擢，父子争提携。

既沐青满握，再栉根无泥。

及时趁芒种，散著畦东西。

 

《南都新亭行寄王子发》（节选）

宋代：秦观

 

舳舻衔尾车挂轊，昨日出迎今日送。

送故迎新无已时，古往今来相戏弄。

亭下嶔崎淮海客，末路逢公诗酒共。

一樽明日难重持，岂恤官期後芒种。

今年气候颇云早，夭矫梅花春欲纵。

行见亭中祖帐开，千乘送公归法从。

 

《芒种后积雨骤冷三绝》

宋代：范成大

 

其一

一庵湿蛰似龟藏，深夏暄寒未可常。

昨日蒙絺今挟纩，莫嗔门外有炎凉。

 

其二

梅黄时节怯衣单，五月江吴麦秀寒。

香篆吐云生暖热，从教窗外雨漫漫。

 

其三

梅霖倾泻九河翻，百渎交流海面宽。

良苦吴农田下湿，年年披絮插秧寒。

 

《约客》

宋代：赵师秀

 

黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。

有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。

 

《观刈麦》

唐代：白居易

 

田家少闲月，五月人倍忙。

夜来南风起，小麦覆陇黄。

妇姑荷箪食，童稚携壶浆，

相随饷田去，丁壮在南冈。

足蒸暑土气，背灼炎天光，

力尽不知热，但惜夏日长。

复有贫妇人，抱子在其旁，

右手秉遗穗，左臂悬敝筐。

听其相顾言，闻者为悲伤。

家田输税尽，拾此充饥肠。

今我何功德，曾不事农桑。

吏禄三百石，岁晏有余粮。

念此私自愧，尽日不能忘。

 

《积雨叹》（节选）

宋代：张侃

 

今年芒种后，有雨细如丝。

农家买五兆，寸波成涟漪。

 

《龙华山寺寓居十首其一》

宋代：王之望

 

水乡经月雨，潮海暮春天。

芒种嗟无日，来牟失有年。

人多蓬菜色，村或断炊烟。

谁谓山中乐，忧来百虑煎。

 

《高邮知军觅芍药一枝五花三绝·其一》

宋代：周孚

 

芒种逢花已自难，瑞云攒处凭栏干。

烦君问取同州例，一干三花奏牡丹。

 

《田家四事·种》

宋代：方一夔

 

我生古扬州，田下异梁雍。

山田种荒菜，水田种浮葑。

地力肥瘦兼，农器有无共。

及时撒新谷，抟黍递幽哢。

生意日夜长，移秧趁芒种。

未嫌豚酒祝，自乐鸡黍供。

落日竹枝歌，犹是豳原颂。

 

《田间杂咏六首·其六》

【明】樊阜

 

枣花落靡靡，一犬护柴关。

节序届芒种，何人得幽闲。

蛙鸣池水满，细草生阶间。

刈麦欲终亩，风吹雨过山。

大儿早未饭，叹息农事艰。

豪贵本天命，悠悠不可攀。

 

《寓武昌郡寄真定刘晋川先生·其二》

明代：李贽

 

芒种在今朝，君行岂不遥。

农夫欢倒极，雨立迓星轺。

 

《芒种前雨》

明代：陶安

 

兼旬天气晴，硗确曝龟坼。

山农欲移秧，三日沛甘泽。

 

《田间杂咏（六首）》

明代：樊阜

 

新水涨荒陂，芸芸稻盈亩。

东家及西邻，世世结亲友。

夏至熟黄瓜，秋来酿白酒。

新妇笑嘻嘻，小儿扶壁走。

门口沙溪清，垂垂几株柳。

醉卧梦羲皇，凉风入虚牖。

近说明府清，征徭曾减否？

枣花落靡靡，一犬护柴关。

节序届芒种，何人得幽闲。

蛙鸣池水满，细草生阶间。

刈麦欲终亩，风吹雨过山。

大儿早未饭，叹息农事艰。

豪贵本天命，悠悠不可攀。

 

《练圻老人农隐》

明代：高启

 

我生不愿六国印，但愿耕种二顷田。

田中读书慕尧舜，坐待四海升平年。

却愁为农亦良苦，近岁征役相烦煎。

养蚕唯堪了官税，卖犊未足输米钱。

虬须县吏叩门户，邻犬夜吠频惊眠。

雨中投泥东凿堑，冰上渡水西防边。

几家逃亡闭白屋，荒村古木空寒烟。

君独胡为有此乐，无乃地迩秦溪仙。

门前流水野桥断，不过车马唯通船。

秧风初凉近芒种，戴胜晓鸣桑头颠。

短衣行陇自课作，儿子馌后妻耘前。

白头虽复劳四体，若比我辈宁非贤。

旅游三十不称意，年登未具粥与灊。

便投笔砚把耒耜，从子共赋《豳风》篇。

 

《咏荔枝·其一》

明代：区怀年

 

芒种家家听子规，邀欢何处柳塘西。

香风十里嘘长夏，万簇红云酿火齐。

 

《五月梅雨》

明代：屠侨

 

才见迎梅又送梅，榴花五月雨中开。

江南芒种田家候，白下端阳客子杯。

古壁腥延蜗角上，空阶青引石衣来。

离肠何苦淹淹滴，用愧当年济旱才。

 

《石桥》

明代：汤珍

 

时雨如膏沐，能添竹树鲜。

石桥分野望，云日澹川烟。

僧笠归花外，渔舟系柳边。

村村逐芒种，播谷满菑田。

 

《望西山十首·其二》

明代：林光

 

青玉削芙蓉，云边数百峰。

弄晴芒种雨，吹面石尤风。

景色诗难状，骞腾势本雄。

千年留王气，深护紫微宫。

 

《夏日即事》

明代：霍与瑕

 

野塘一曲俯高楼，云白山青江自流。

阳月渐收芒种雨，西风吹老稻花秋。

时清海国家家乐，日永山斋事事幽。

水步浴馀林下坐，儿童齐唱去归休。

 

《青县道中即事》

明代：王昶

 

不见翻风麦浪齐，但看烟柳接长堤。

牛眠野岸初肥草，燕掠寒潮乍退泥。

单棹卖浆依戍堠，连筒汲井灌蔬畦。

悬知节气将芒种，再望甘霖助一犁。

 

《如此江山·饯花词》

清·袁绶

 

流光捻指逢芒种，药栏吹尽红雨。剪彩纫幡，裁绡帖辇，待饯花神归去。千丝万缕。拟绕向花梢，可能留住。灯火连宵，绣窗忙煞小儿女。

 

芳春红紫竞艳，记飞觞醉月，生恐辜负。燕惜泥香，蝶怜粉褪，换了清和时序。深情几许。听唱到阳关，更添离绪。酹酒风前，隔林啼杜宇。

 

《伊犁记事诗》

【清】洪亮吉

 

芒种才过雪不霁，伊犁河外草初肥。

生驹步步行难稳，恐有蛇从鼻观飞。
100句关于大暑的文案合集	1、暑雨泽万物，五粮蓄势生。万事盛好，静享夏日。

2、一院清风销烦暑，闲庭信步自然凉

3、万象繁盛，当是盛夏悦目时

4、夏湛的太满，余热溢进，萤火虫的小宫灯做着梦。

5、生机勃勃的盛夏，正孕育着丰收

6、繁华开，绿意浓，正是盛夏悦目时

7、逐光而跃，追寻更美的世界

8、饱含所有热情，奔赴季节的下一场旅行

9、盛夏，前路光明，宜大步阔行

10、没有熬不去的酷暑，只有回不去的夏天

11、暑气至浓，万物盛极

12、大暑三秋近，林钟九夏移。

13、心怀梦想的热烈是越挫越勇，不够坚韧的热情才盲目从众

14、要像夏天一样，慷慨热情，自带光芒

15、花裙子在山川飘逸，风和你的裙角吹起散发烫的夏天

16、冰镇劲酒，击退夏日热浪

17、荷叶田田动清风，庭院深深夏色浓

18、府院深深夏花醉，夜枕清风对月眠

19、此刻，热火朝天

20、今天，注定是汗水最多的一天

21、如果浪漫有具象，那么一定是夏天

22、来人间一趟，总要看看最炽热的太阳

23、心间炙热，笑语纳凉

24、从萌发到成熟，总要经过最炙热的温度。

25、推开窗看见蓝天，打开门看见夏天

26、何以销烦暑，来去我如风

27、恰是湖风知夏意

28、小日子是盛夏冰镇西瓜，最中间的一勺甜

29、萤火萦绕，纵有光明万种

30、清风不肯来，烈日不肯暮

31、给你一个，入口即化的夏天

32、每一颗青涩迈向成熟，总要经历生命最炙热的温度

33、在那清风树荫下，静静享受慢时光

34、愿你如夏，极尽丰盈

35、盛夏曙光倾宸，山水镜自清凉

36、腐草为萤、土润溽暑、大雨时行

37、夏夜的流萤，是记忆里柔软的梦

38、梦想和大暑，总有一个值得大汗淋漓

39、踏浪奔跑的盛夏，装满了肆意撒欢的童年

40、小镇清风，暑你心动

41、热，不是食欲的天敌，平庸的菜品才是。

42、眼前无长物，窗下有清风。

43、让酷暑，降到0度

44、草木葱盛夏日浓

45、三伏酷暑，砥砺前行，用热情奔赴热爱

46、果实正穿过夏焰，由青涩走向盈满

47、逐光而行，不负骄阳

48、浮瓜沉李，酷暑伏天

49、有几分炙热，就还你几分颜色

50、何以消烦暑，端坐一院中

51、炎暑如蒸，烈日迟暮

52、细数岁月夏正浓，启润风华行致远

53、是你收获了这个季节，唯一的甘甜

54、大暑炎炎蝉蛙鸣，浓浓奶香伴雨晴

55、热浪翻涌，梦也滚烫

56、每一份热情都清晰，袒露梦想的轮廓

57、留在满园的绿意里，看四季慢下来

58、暑来寒往世道变，书香依旧沁人心

59、大暑节气至，清风此处寻

60、杯酒消烦暑，心静自然凉

61、大暑好热，爱要趁热

62、骄阳似火，映照光年

63、真爱是什么？是我对你40℃的“蒸”心

64、盛满人间清欢，愿有一方庭院

65、芳草伏萤火，创想迹可寻

66、当你越靠近太阳的时候，越热，但你的光芒也越大

67、愿夏夜，不遗星辰，沧海只争朝夕

68、今天想对我爱的人说：哪凉快，哪待着

69、待在原地只能“熬”过夏天，离开原点却能“跃”过夏天

70、今日大暑，宜煎蛋

71、银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。

72、何以消烦暑，端居绿阴中

73、愿你的生命永远有盛夏，永远阳光灿烂

74、大暑连天阴，遍地出黄金

75、卧席听夏眠，乘荫纳清凉

76、气和生夏，浓妆淡抹总相宜。

77、记忆里的盛夏，是少年深厚的风

78、锦绣风景好乘凉，绿树浓阴夏日长

79、给生活满分热情，即是艺术

80、大暑，请把我丢进海里煮一煮

81、浅酌一盏清欢，销酷暑倾漓酣

82、木槿、杜鹃、睡莲、夏日在花园纳凉，风吹过，连空气都是甜的

83、心有所暑，不型于色

84、风景和你，都是夏天的入场券

85、夏日在庭院的投影，是大地创作的珍藏

86、大暑时节健脾消暑，食苦补水宜清淡

87、爱情和夏天，总有一个能让你大汗淋漓

88、园深不知夏，静室有凉风

89、那误入耳畔的海浪声，是盛夏唱咏万物的和声

90、盛夏光阴，携一席清幽如梦

91、若有三伏闲情在，便有新鲜藏心中

92、抓住那只萤火虫，以为抓住了整个夏天

93、愿你的夏天，一面是阳光，一面是绽放

94、接受住“烤”验，你就会成功

95、是热情如火，让每一次付出更近收获

96、晚云微亮，发梢微凉，星星和天空渐渐滚烫

97、暑气弥漫，对生活的爱持续升温

98、无风烁日暑气浓，恰得知了唱枝头

99、暑灼炎天光 但惜夏日长

100、当理想灼灼向阳，世界都为你发烫
40句有创意的大暑文案	01

梦想和大暑

总有一个让人大汗淋漓

02

大暑至，夏日长

鱼戏浅水慢时光

03

仿佛要用尽全部的热情

才够盛夏同大地表白心情

04

睡在理想国度，住进人情烟火

05

都说夏日苦，

唯有你最甜。

06

木槿、杜鹃、睡莲

夏日在花园纳凉

风吹过，连空气都是甜的

07

炎热之极

万物荣华

08

恰是湖风知夏意

09

夏斟得太满，余热溢进窗来

萤火虫的小宫灯做着梦

10

使热情似火，让每一次付出的努力更近收获

11

留在满园的绿意里

看四季慢下来

12

那误入耳畔的海浪声

是盛夏唱咏万物的和声

13

眷恋不舍昼夜

溢满夏的每一章节

14

万物荣华，心悦清荷

15

西瓜用来消暑，

好酒用来消愁。

太热了，

来杯小酒压压惊。

16

炎暑如蒸，烈日迟暮

17

梧桐树下漫天飞舞的流萤

是我们想记住的

关于这个夏天的梦

18

日盛三伏暑气熏

黄埔廊下觅清凉

19

果实正穿过夏焰，由青涩走向丰满

20

沉李浮瓜

轻罗扑萤

记忆里的夏夜晚风

21

盛夏的浪漫，

是拍拍世界，

拍拍你。

22

夏夜纳微凉，莲池自在香

23

过个流汗的夏天，

享受生活的新鲜。

24

炎阳暑气久徘徊，愁诉蓝天乞雨陪

25

你热爱的早晚

早晚会因你而热烈

26

每一阵风吹来

都有数不尽的海水追随

27

伏至盛夏

院纳清风

28

荷芰清风

习习消袢暑

29

宸心静气

自有清凉

30

霁后暑云绯

浮光映飞檐

31

盛夏光阴

携一席清幽入梦

32

穿越烈阳

采撷星光

33

愿你如夏

极尽丰盈

34

人情正苦暑

物怎已惊秋

35

赤日几时过

清风无处寻

36

愿你眼中有美景

心中有清净

37

暑气弥漫

对生活的爱持续升温

38

府院深深夏花醉

夜枕清风对月眠

39

大暑无酷热

五谷多不结

40

大暑荷香浓

盛夏心且静
值得收藏的大暑节气文案短句	1、我们总喜欢到处寻清凉，其实那一份清凉不在风景里，而是在人的心里。

2、认真的笔记里，有着我们认真的夏日足迹。

3、下一个目的地，盛放的夏天

4、记忆里的盛夏，是少年身后的风

5、一场轩然大波，发生在一波三伏的暑天。

6、冰美式再续一杯，快乐的姿势气质优越。

7、每天都热一点，是因为我们在创造热点。

8、你的热爱，正在派送。

9、夏天的模样，被热爱定格。

10、从不停下奔跑的脚步，只因热爱是我们的方向。

11、感情是两个人跳舞，两个人游戏，两个人一起变成各自的夏天。

12、夏天每上升1°，运动的元气就多1°

13、大暑荷香浓，盛夏心且静。

14、你是我，永远的夏天

15、春天立下的KPI，将在夏天超额完成。

16、滚动的汗珠，是盛夏最摇滚的音符。

17、肥沃的大地上，盛夏热烈青春滚烫。

18、盛夏的热爱，由你生产。

19、大暑已经报到，你的理想也将按时报到。

20、也许我们眼里的大暑就是湿热蒸煮，但其实在湿热的背后，是人们在酷热下的一种修行。

21、睡进空调间，干掉夏天。

22、夏天的味道，是薄荷味的柠檬水

23、大暑的快乐，非你莫属。

24、夏天的心动，是冒着泡的双倍喜欢

25、把卡路里跑走，是这个夏天的目标

26、给生活满分热情，即是艺术。

27、在翻不完的夏天里，翻阅翻不完的书海。

28、水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香

29、跑掉多余的卡路里，成为自己的夏天。

30、生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美，众生自当各安其命。

31、回忆画面有你的情节，印象中的你裙摆温柔，阳光向上。

32、给你多一些柔软，像雨后的彩虹那样。

33、夏天之所以让人眷恋，是因为热恋盛放在心田。

34、世间万物，盛极必反，大暑是炎热的顶峰，自然也是凉爽的开始。

35、我心目中的夏天，是一屋两人，三餐四季。

36、何以消烦暑，端坐一院中。眼前无长物，窗下有清风。散热有心静，凉生为室空。此时身自保，难更与人同。

37、藏不住的肉肉，要在夏天里燃尽。

38、愿你：拥有盛夏艳阳高照繁花似锦， 等得金秋稻香丰年硕果累累

39、我们在海边追风，风筝拉长自由，幸福正在升温。

40、每个人都有属于自己的小时光， 可能是一朗夏日，一个午后，一阕屋檐，一弯清流，一朵野花。

41、带你环游这个夏日世界，用双眼捕捉特写。

42、我躲过了酷暑，竟躲不过你炽热的眼眸

43、夏天的颜料，是彩虹是万物。

44、盛夏的热爱，不是夏日限定，是来日方长

45、不喜欢晒太阳，但喜欢向世界晒晒你。

46、再见人海，你好山海。

47、夏天有多好，我的肚腩全知道

48、去吹下海风，写一首夏日的诗。

49、女孩的裙摆，是世界的盛夏。

50、最美的笔记，是夏天热爱的痕迹。
能够给你带来灵感的大暑文案	1、盛夏曙光倾宸，山水镜自清凉

2、大暑，伏天当“伏”

3、此刻，热火朝天

4、园深不知夏，静室有凉风

5、暑气至浓，万物盛极

6、盛夏光阴，携一席清幽如梦

7、无风烁日暑气浓，恰得知了唱枝头

8、木槿、杜鹃、睡莲、夏日在花园纳凉，风吹过，连空气都是甜的

9、芳草伏萤火，创想迹可寻

10、夏夜的流萤，是记忆里柔软的梦

11、心间炙热，笑语纳凉

12、果实正穿过夏焰，由青涩走向盈满

13、大暑时节健脾消暑，食苦补水宜清淡

14、每一颗青涩迈向成熟，总要经历生命最炙热的温度

15、何以消烦暑，端居绿阴中

16、一院清风销烦暑，闲庭信步自然凉

17、生于夏花般徇烂

18、每一阵沁凉的风，都是银湖的邀请

19、生机勃勃的盛夏 正孕育着丰收

20、盛满人间清欢，愿有一方庭院

21、暑气弥漫，对生活的爱持续升温

22、逐光而跃，追寻更美的世界

23、草木葱盛夏日浓

24、万象繁盛，当是盛夏悦目时

25、留在满园的绿意里，看四季慢下来

26、暑不尽的美好时光

27、荷叶田田动清风，庭院深深夏色浓

28、大暑节气至，清风此处寻

29、夏日在庭院的投影，是大地创作的珍藏

30、花裙子在山川飘逸，风和你的裙角吹起散发烫的夏天

31、小日子是盛夏冰镇西瓜，最中间的一勺甜

32、炎暑如蒸，烈日迟暮

33、你所热爱的早晚，早晚会因你热烈

34、高温热不怕，美味送到家

35、小镇清风，暑你心动

36、府院深深夏花醉，夜枕清风对月眠

37、那误入耳畔的海浪声，是盛夏唱咏万物的和声

38、锦绣风景好乘凉，绿树浓阴夏日长

39、卧席听夏眠，乘荫纳清凉

40、若有三伏闲情在，便有新鲜藏心中

41、一起来，痛快一下

42、骄阳似火，映照光年

43、人生如茶，闲看芳华

44、饱含所有热情，奔赴季节的下一场旅行

45、记忆里的盛夏，是少年深厚的风

46、细数岁月夏正浓，启润风华行致远

47、梦想和大暑，总有一个值得大汗淋漓

48、抓住那只萤火中，以为抓住了整个夏天

49、三伏酷暑，砥砺前行，用热情奔赴热爱

50、踏浪奔跑的盛夏，装满了肆意撒欢的童年
大暑节气发朋友圈的短句子	01.大暑连天阴，遍地出黄金。

02.愿你清凉一大暑，快快乐乐一辈子。

03.大暑，请把我丢进海里煮一煮。　　　

04.何以消烦暑，端居绿阴中。

05.收获大暑每一种快乐，愿朋友大暑过得精彩!

06.大暑大暑，祝福不胜数。

07.朋友，祝你大暑心情好，快乐微微笑!

08.三伏酷暑，砥砺前行，用热情奔赴热爱。

09.今天，注定是汗水最多的一天。

10.大暑到，祝福送你清凉到：愿酷暑见你逃，烦恼见你绕，寂寞见你少，忧愁见你跑；清凉“暑”你要，事业“暑”你高，好运“暑”你到，幸福“暑”你好。

11.炎炎大暑，愿你事事如意！

12.暑又来到，祝福也送到，惟愿你大暑，幸福依然！

13.怎奈酷暑无觅处，洽得好料治寂寥。

14.醉眼难辨，流萤星河。

15.大暑到来气温高，汗如雨下心烦躁。我的短信送清凉，犹如细雨高温浇。除去心头的烦恼，带来滋润乐淘淘。句句祝福赛空调，带来清爽身边绕。祝大暑快乐逍遥！　

16.今日是大暑，愿你暑暑更健康，大暑快乐哦!

17.祝福你在大暑里乐的心花怒放，美的花枝招展。

18.大暑炎炎袭，清风无处寻，定虑思不扰，心静自然凉 !

19.大暑到了，愿你幸福如意，一切顺利!

20.暑不尽的美好时光

21.大暑节气至，清风此处寻。

22.今天想对我爱的人说：哪凉快，哪待着~

23.游戏配瓜，赶走酷暑！

24.如今已是炎热大暑，祝你工作顺利，爱情甜蜜!

25.大暑到来烈日炎，拽来云朵遮骄阳；大暑到来气温高，播下细雨润心房；大暑到来天燥热，请来清风驱暑气；大暑到来易烦躁，短信送到情意绵。祝大暑快乐！
关于大暑的唯美句子	1、大暑的蝉鸣唱响了梦想，大暑的荷花绽放了美丽的芬芳，大暑的彩虹绚烂了美丽的视线，大暑的摇扇拂来如意的气息；大暑的祝福传达我美好的心愿，愿你大暑时节健康快乐。

2、收集了春日的冰水夏日的荷叶秋日的凉风冬日的梅花，以思念之火慢慢煎熬，做出一份冰爽之茶，在大暑这天送给你，望能为你驱赶夏日的疲劳！

3、愿满天的星光照耀着你，为你照亮人生的方向，炎热的大暑时节，为你带去夏日的清凉。愿你夏日快乐无边；凉爽无边！

4、让夜的清风吹走连日的酷暑，让星的双眼闪亮思念的心路，让我的短信送来真挚的祝福，大暑了，记得把自己好生照顾！

5、大暑到，送清凉，寒梅弄雪菊披霜；大暑到，送健康，蔬菜水果多热汤；大暑到，送希望，家庭和美事业旺；大暑到，送祝福，天天快乐又吉祥!大暑，幸福！

6、一月的雪，无暇；二月的花，娇媚；三月的风，轻柔；四月的雨，缠绵；五月的天，蔚蓝；六月的太阳，炎炎:汇聚六月的祝福一起送你，祝你大暑快乐。

7、大暑虽闷，但是云透销魂；大暑虽烈，但是明媚耀眼；暑风虽弱，但风柔并阔。愿您在这个酷热的“大暑”里，保持一份开朗你将收获一份凉爽。

8、禾到大暑日夜黄，人在屋里热得慌，稻在田里哈哈笑，农民伯伯收稻忙。大暑，正是紧张的双抢季节，我要把清凉的短信送给最辛苦的农民，愿他们健康长寿！

9、大暑又来到，舀一勺快乐山泉，裁一缕好运山风，摘一束健康山花，唱一曲平安山歌，带一丝清幽，捧一捧清凉，为你拂去炎热，愿你心情悠闲凉爽！

10、大暑到来树成荫，一片冰心绕君心。送来贴心水蜜桃，拂去炎热与焦躁。捧来冰爽绿豆糕，消暑解毒容颜俏。愿友大暑心欢笑，幸福绵绵乐逍遥。

11、愿片片白云为你遮荫挡暑，愿点点细雨为你浇灌清凉，愿阵阵清风为你吹走炎热，愿条条短信为你送去清新，大暑愿你清爽一片，逍遥自在！

12、千山万水总有情，飞鸽传书不滞停。文字诗句送清凉，散去燥热驱蚊叮。书信流露友谊情，荷塘柳岸怡你心。品味清凉似沐浴，微风细雨催君行。祝君大暑爽。

13、祝你大寒小寒全不怕，大雪小雪兆吉瑞，不鸣则已，惊蛰冲天，贵人多助，如大暑之际逢雨水，运势好到从天而降下谷雨，人际清明家和睦，人生小满正立春！

14、大暑到来天气热，祝福声声入心河。层层涟漪在荡漾，传递惬意好凉爽。阵阵夜风凉如水，伴君快乐紧相随。盈盈星光洒清辉，好运连连把你追。愿你大暑时节快乐。

15、香草味的微风驱散你辛苦的汗水，草莓味的雨露赶走你倦意的疲惫，西瓜味的祝福送给你一夏的快乐好味!大暑时节，希望幸福和你很对味！

16、炎炎夏日热浪袭，请你静心别着急，凉风马上就吹到，我的短信冷如霜，立马就发给你，为你消暑为你解烦，祝福你大暑节气“数”着钞票，打开空调不用工作睡大觉，万事如意天天好运来。

17、大暑到，骄阳如火，亲密由表及里；夏雨缠绵，云朵大地手牵手；清风飘逸，清爽从头到脚；祝福缕缕，温馨清爽任拥；爱意浓浓，幸福美满暑你多；牵挂长长，思念快乐暑你重！

18、手机滴滴的响，短信闪亮登场。愿满天的星光照耀着你，为你照亮人生的方向，炎热的大暑时节，为你带去夏日的清凉。愿你夏日快乐无边；凉爽无边！

19、大暑江湖冷，各路绝技出∶天涯明月刀，刀风萧萧冷；冰魄银针舞，漫天寒意凉；寒冰掌来袭，消暑又去燥；雪花神剑飞，凉意点点落。快意走江湖，天天好凉爽！祝你快乐过大暑，冰凉又一夏！

20、我将春日的冰水、夏日的荷叶、秋日的凉风、冬日的梅花悄悄收集，以关爱之火慢慢蒸煮，做一杯祛火之茶，在大暑这天赠予你，望能为你驱赶夏日的炎热，带来一丝甜甜的清爽！
50句关于大暑的祝福语录	01.雨天，送你暖风，愿你开心，阴天，送你微风，愿你顺心，晴天，送你清风，愿你甜心，大暑天，送你凉风，愿你舒心!朋友：祝你大暑“心”想事成!

02.大暑虽然到，小猪照常闹，鱼儿游虾儿跳，天上鸟儿还飞叫。水来土掩，汗多洗掉，累了休息，不烦不燥，蚊子多了就打药。发一个短信，送一个微笑，祝你：在暑期里，学那鱼儿逍遥，像那小猪热闹，开开心心把澡冲，快快乐乐睡大觉。

03.大暑天太热，坐在大树底下把凉乘，干坐着好无聊，捧本大书来瞧瞧。大叔过来忠言告：防止大鼠来捣乱。谢过大叔扳指头，数来又数去，大暑天没几天，咋样也能过。

04.难行能行，便可成功;难舍能舍，便可快乐;难为能为，便是智者;难得能得，有朋就是得。大暑又至，愿你快乐，将幸福修成正果。

05.大暑节气来，心情要开怀，气温虽然高，调解最重要，藿香正气水，安神补脑液，还有问候的信息，降温防暑靠自己，做好防备度暑期。

06."目前,进入夏季高温期，就个人怎样度过夏天的通知如下：制定防暑预案，合理安排起居饮食。保持手机信号畅通，及时收到朋友关心提醒。"

07.大暑虽至，酷暑难消。但阳光灿烂，绿树成荫的季节也挺好;有蝉鸣喧嚣，鸟语花香的岁月不疲劳。夏天多面，多看一看生活的美好，愿你幸福到老。

08.亲情到位了，一个真挚的问候就会让你心安无燥;爱情到位了，一个温馨的笑容就会让你心如蜜浇;朋友到位了，一条祝愿的短信就会让你心情大好;但愿我这条短信能增加一条，就是将大暑热意赶跑，清凉细风伴你绕;祝你工作顺利兴致高，钞票不断来报到!

09.大暑时节热浪喷，酷暑天气在延伸;骄阳如火似熔炉，暑气逼人斗高温。清凉祝福送到心，惬意心情看红尘;夏雨一场暑气消，愿你从此不烦闷。

10.大俗又至，酷暑难消，困意悄悄的袭来;骄阳似火，光芒灿烂，一杯冰咖啡送去丝丝凉爽;解除困意，打起精神，幸福的生活正飞扬。

11.大暑中的我们，火辣的阳光是我对你的热情，连绵的阵雨是我对你的思念，闷闷地气流是我对你的呼吸，现在的短信是我对你的祝福，注意防暑，清凉一夏天。

12.你顶着烈日，工作第一;你堵在车里，憋着尿急;你交了桃花，只顾自己;你看着短信，对我无语;大暑时节，愿你happy!再忙再累，也要注意身体!

13.大暑已来临，在这暑气冲天的日子里，祝你牛气更冲天，在这暑气逼人的日子，祝你财气更逼人，在这暑来寒往的日子里，祝你事事顺心，吉祥如意。

14.送你一盆万年青，绿意清新润你心，大暑热意全赶尽;送你一盆小金鱼，鱼欢水中静你心，心平气和自然顺;送你一句真心话，祝愿常伴美你心，让你轻松过大暑，友谊胜似万年青!

15.不知不觉大暑就来到，气温那是节节高，送条短信为你解燥：我愿化作细雨，给你透凉;我愿化作清风，使你清凉;我愿化作一片云，送你阴凉。愿你快乐大暑，轻松每一天。

16.圣旨到：奉天承运，小弟诏曰：鉴于小弟孤身在江湖漂，承蒙大哥悉心照料，值此大暑悄悄来到，送上一副宫廷秘药，成分：冰山雪莲+极地寒气，经七七四十九日煎熬，功效：防止高温急躁，保持心静安好。钦此!

17.暑天逛街“暑”你最帅，暑天游泳“暑”你最摆，暑天工作“暑”你最爽，暑天发资“暑”你最多，暑天身体“暑”你最棒，暑天祝福“暑”你最牛!

18.有种热情叫骄阳似火，有种心情叫酷热难耐。大暑节气到，发个短信问个好。祝你发扬骄阳似火的工作热情，具有不怕酷热难耐的工作心情，为提高工作而努力。

19.小暑不算热，大暑三伏天;潮湿又炎热，防暑不容缓;如何安然度?首先保睡眠;劳逸要结合，蔬菜水果鲜;多喝白开水，饮食要保健;苦夏亦不苦，看短信的你定会笑开颜。

20.转眼来到六月天，夏满芒夏暑相连，也学诗人把诗作，田里蝉鸣解心烦。如今斗胆诗一句：大暑时节哪里玩?还在斗蛐蛐吗?改成上网啦?注意休息别太贪!

21.大暑节气静静到来，我的问候代表关爱，心情清凉自然畅快，多加锻炼健康常在。知心朋友祝愿你天天心情愉快，激情夏日保持凉快。

22.大暑，大暑，谨防中暑;清凉，清凉，祝福加冰糖;夏雨，夏雨，夏雨带去凉爽;荷香，荷香，荷香满塘;祝愿，祝愿，愿你幸福绵长。

23.大暑高温热浪喷，大街行人没了魂。烈日忙把水气蒸，热气逼人战高温。注意身体听天时，健康快乐湿一身。盼天降雨消暑气，清凉解暑解烦闷。

24.你的好友通过短信送您歌曲《热浪》：“大暑天的热浪，你额头的光芒。热浪在窜动，我待空调房。大暑天的热浪，大冬天的太阳。热了宅闺房，多喝水莫忘!”

25.大暑大暑，数了又数，时光匆匆，谁来弥补;少数多数，朋友祝福，数不清楚，生活不苦;心中思念，数不胜数，大暑快乐，幸福永驻!

26.不要犹豫把信息发给谁，给手机尾号带或的朋友，因为是暑期()，同时也给手机尾号不是或的朋友发条信息，因为他们不知道暑期()，需要你提醒。

27.大暑大暑，降温防暑，天气炎热，预防酷暑，多喝凉茶，不会中暑，朋友情谊，多多联系。

28.大暑高温天气，牢记八项注意:一注意防晒，裸晒要切忌。二注意补水，多喝很有益。三注意湿邪，通风不大意。四注意贪凉，凉热要相宜。五注意卫生，饮食不隔夜。六注意睡眠，生活有规律。七注意心情，千万别着急。八注意劳逸，工作也休息。祝你开心过暑天!

29.暑期，祝你时时有“暑”不尽的温馨，天天有“暑”不尽的快乐，年年有“暑”不尽的祝福，再加上月底有“暑”不尽的钞票。呵呵，慢慢过暑假吧。

30.晚春的宁静似乎还没有褪尽，今日的大暑又已来临。愿那风儿轻轻，雨儿飘飘，摇响我祝福的风铃。愿幸福平安与你随身行。

31.时间飞奔真是快，转眼又是大暑日，防暑降温是关键，多吃水果和蔬菜，出门要涂防晒霜，避免美肤受伤害，开开心心过暑天。

32.痛苦是人生的驿站，幸福是生命的航程。含蓄是一种性格，豪放是一种美德。大暑到了，我挑了最好礼物，送你一片宁静的天空。愿你轻松快乐心静自然凉!

33.山寨气象台向您发送山寨气象预报，公元年月号，星期六。农历六月二十三，大暑。白天气温很高很高，晚上气温很高很高，风力很小很小。山寨气象台温馨提醒：多喝水，多运动，身体好。

34.暑里暑气的大暑天，送条“暑”一“暑”二的祝福给你，“暑”钱“暑”到手抽筋，工作压力输给你，出门处处有树荫，暑天幸福“暑”于你。

35.大暑悄然到，天气炎热又遭罪，送上清凉思念一味。祝福把高温击退，问候是清心之水，祝愿是甜筒的甜美，挂牵是幸福的跟随，日子过的别太累，愿你生活有滋味!

36.大暑到，蚊子咬，夜晚来烦人，眼睛变熊猫。老板瞪眼，同事讥笑，心里打鼓，嘴上冒泡，手机一动，祝福声到：猪，心静自然凉。来，喝碗清心绿豆汤!

37.大暑大暑，正值酷暑，一年最热，谨防中暑。大暑大暑，饭要吃好，小暑吃黍，大暑吃谷。大暑大暑，开心就好。身要舒展，心要舒坦。

38.大暑轻轻的来了，天气越来越火。我们的生活也会越来越火。

39.大暑送你五只鼠：招财鼠令你金钱不胜数，健康鼠让你强壮有风度，好运鼠为你送来好运鼓，开心鼠使你笑口合不住，幸福鼠祝你一生步坦途!

40.大暑又至，工作若太拼命，罚你睡大觉;心情太烦闷，罚你痛苦消;生活无方向，罚你当自己的主角。此为党的号召，若是忘掉，罚你天天露微笑。

41.大暑节气来到，炎热酷暑难熬，预防中暑有招，劳逸结合重要，防止暴晒虚脱，室内降温重要，讲究饮食健康，养好精神倍爽。

42.借着这夏日的鸟声鸣鸣，蝉声阵阵，梳理清凉的心弦，为你弹奏惬意的琴曲。在大暑到来之际，希望这份清凉惬意一起来装饰你美好的心灵，让炙热的暑气消失在友情的问候里。

43.夏风轻拂杨柳枝，有朋岁月美如诗;人生得意需欢颜，短信将幸福通知;友谊深厚如昨日，大暑到了问候至;夏雨清凉美如昔，祝友快乐有所依。

44.小暑刚刚走过，大暑匆匆来袭，热烈来得太及，容不得你舒口气，只好借我甜蜜的祝福，给你送去丝丝凉意，愿你万事不着急，轻松来打理，事业高高起，心情甜蜜蜜。

45.今个大儿暑日，我的短信带着十分的热情，饱含滚烫的祝福，火辣辣的来到你的身边，请关闭空调，迎接大暑好运的到来!万一中暑不负责哦，哈哈，大暑快乐!

46.大暑应当这样度过：拿起手机给朋友发送信息，祝福平安度大暑。条数不要多，一条就好。字数不要多，说清就好。言语不用犀利，用心就好。

47.大暑晃晃悠悠，不时散发风流，晒出了你满身的黄金油，淋生了你满脑的金丝头，让你一手揩油，一手缕头，不时激动的你发抖。发个短信祝福你：好好保重自己，你就是我们的财源楼，以后我们吃喝玩乐不用愁。

48.大暑天不减肥，大冬天徒伤悲啊!如果你看到这条短信的时候是宅在家里吹空调的，快快快，出去流汗，冲澡，哇塞，瘦下来了耶!

49.朕一向不轻易发短信，凡是大暑收到朕短信的人必是在朕心里分量很重之人，没什么别的事，就是挂念你了。大暑酷热天，送你铁扇公主芭蕉扇，煽灭心中火焰山，送你太上老君幌金绳，系住“清凉”把你跟，再送你如来佛祖定心符，符上曰:心静自然凉，多保重，别太劳累。好了，天热就别再跪着了，三呼万岁退下吧!

50.大暑节气到，降温少不了。游泳和泡澡，凉茶少不了。心情别烦躁，水果和蔬菜。工作顺心了，老板高兴了，奖金上升了，你开口笑了。
50句温柔的白露节气文案	1.

人间忽晚，山河已秋；

万象如初，佳人依旧。

2.

秋风起，秋凉至，

白茶清欢无别事；

水凝珠，夜渐长，

一点秋雨一点凉。

3.

秋始白露夜渐长，

鸿雁南归又一年，

你就是我，翘首以盼的秋天。

4.

露从今夜白，又见点点晶莹；

月是故乡明，恰似绵绵深情。

白露秋风起，此秋多珍重。

5.

风凉露冷又一秋，

敬岁月一杯酒，

愿你我长安，余生无忧。

6.

最美人生，

不过与你晨收清露，

夜数星辰。

7.

白露已至，秋高气爽，

玉露生凉，丹桂飘香，

花木繁盛，稻海茫茫。

8.

等大地酝酿，

等白露为霜，

等岁月，化作手心中的重量。

9.

凉风有信，露染山河，

时光安然，岁月静好。

10.

秋水明净，秋韵正浓，

白露盈盈，芦苇苍苍，

愿你我：

阅尽霜华，温柔如初，

耕食雨露，烟火长安！

11.

秋风吹老了荷塘，

年岁新添了故事，

白露一面辞别盛暑，

一面点亮秋光。

12.

白露已至，秋高气爽，

玉露生凉，丹桂飘香，

花木繁盛，稻海茫茫。

13.

🍀 白露 ꔛ‬ꕤ❞ 🕊

等大地酝酿，

等白露为霜，

等岁月，化作手心中的重量。

14.

秋水明净，秋韵正浓，

白露盈盈，芦苇苍苍，

愿你我：

阅尽霜华，温柔如初，

耕食雨露，烟火长安！

15.

白露为霜，蒹葭苍苍

今日白露，天气转凉

莫忘添衣，注意保暖

16.

白露早，寒露迟

秋分赶麦正应时

秋天到了，天气转凉了

再也不要逞强了。多穿些衣服

小心着凉，预防感冒!

17.

晚风不语，浅秋无言。

白露暖空，素月流天。

18.

一晚黄昏，摇落一季盛夏，

九月初露，点亮数缕烟霞。

19.

白露为霜，仲秋微凉，

盼清露洗净一季尘埃，

予人间清朗，予你我安康。

20.

美在仲秋，念在心头，露生秋凉，祝您秋日安康。

21.

露从今夜白

月是故乡明

白露时节

秋深露重

愿君保重

22.

白露秋意渐浓，注意保重身体，

愿秋风不燥，岁月静好，

你我康健，时光不老。

余生，只言安暖，不语悲伤。

23.

白露起，秋色扶摇直上。

白露暖秋色，莫负好时光。

24.

白露时节，秋风起、夜微凉。

愿你在白露的清寒中，能感受到秋之清美。

愿君无恙，莫忘添衣。

25.

蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。

愿你在这诗意的季节里，与美好不期而遇。

所遇皆所求，所得皆所愿。

26.

人间散落一滴露

世界凝结一个秋

27.

白露凝珠月更明

万物静候好个秋

28.

白露渐微凉

此暖情意长

29.

水汽凝而为露，

财物聚而为富。

30.

白露时分桂飘香，

天高云淡景致棒，

情浓关怀绕心房，

问候随时到身旁。

31.

当山海初凉摇曳蒹葭

暖心的生活终会抵达

32.

风微凉，水清朗，露珠微白，温柔了时光

33.

秋色凝露成霜，归家执念，暖了湿凉。

34.

白露将至。时光荏苒，季节更替，愿我们珍惜每一个美妙的瞬间，享受秋天带来的美好。

35.

白露至，凉风起

早晚温差需上心

愿远方的亲友

多加保重身体

过个舒心的秋天🍂

36.

白露你好👋

露从今夜白 秋意渐渐浓

天气转凉 莫忘添衣👗

37.

今日白露 🎐

愿你手捧鲜花，芬芳岁月

愿你脚踏山河，繁华人生

38.

今日白露，夏日残留的暑气逐渐消失

夜晚渐凉，昼夜温差拉大，寒生露凝

39.

🍂秋高气爽，迎来了白露

🎨白露带来澄澈的诗意

🥝也酝酿着丰收的喜悦

🌈让我们保持积极向上的心态

🥣把日子过成热爱的模样

40

一夜秋风一夜凉

一场白露一场霜

白露至，注意保暖

41.

在这个诗情画意的白露时节

让我们用诗意的心情

迎接一日凉过一日的金秋

42.

半青半黄💛染白露

不知不觉🍂与秋分

白露，你好👋

43.

越过夏天，心依旧滚烫，

露白秋凉，盼别来无恙。

44.

白露为封面， 清霜作扉页

秋是一册成熟的诗选

翻动时满是瓜香与果香

45.

白露至，气温骤降

既要美丽，也要健康，清秋时节，加件衣裳

愿你此生清清爽爽，季季安康，好运绵长🍊

46.

每一寸光阴都是季节的脚步。

每一程春秋，都有美好的祝福。

诗酒趁年华，好景莫辜负。

人生如露，知白守黑；人间万象，心豁事达。

47.

今日白露，清风入秋。

愿您此生无恙，百岁无忧！

48.

山河向晚，人间半秋。

清风白露，年岁无忧。

49.

人间散落一滴露，

世界疑结一个秋。

50.

时光淡漠年华，

烟火温暖人家，

白露收尽残暑，

凉风吹散晚霞。
白露节气朋友圈文案精选	1.

🌤️🌥️🌦️

╔═════════╗

🌤️秋分过后，白露温柔🌤️

清风朗月，唤醒世间一切生机

╚═════════╝

2.

🌲🌳🌱

——————————

🌳冷露初降，天地间传秋意🌳

秋风摇落，大地晚照

——————————

3.

🌽🍎🍊⠀⠀⠀⠀⠀

🍊丰收的季节，白露到来🍊

这是秋天的宣言，也是大自然的奇迹

4.

🌾🍃🌿

☁️寒露如丝，秋意渐浓☁️

白露到来，感受秋天的故事

5.

🌳🍂🌥️

——————————

🍂秋风起，白露降🍂

在这个节气里，感受自然的节奏

——————————

6.

🍁🌾🍃

——————————

🍂秋风起，白露下🍂

在这个节气，感受大自然的韵律

——————————

7.

🍁🌾🍃

╔═════════╗

🍁白露时分，秋意浓烈🍁

它是大自然的诗，写满了丰收的颜色

╚═════════╝

8.

🌤️🍁🍂⠀⠀⠀

🍁秋天的第一道晨露🍁

在白露中，体会生活的静美

9.

🌽🍎🍊

——————————

🍎白露降临，大地丰饶🍎

秋天的丰收，是大自然最美的赠礼

——————————

10.

🌾🍂🌰⠀⠀

🌰秋天的故事，从白露开始🌰

一份宁静，一份丰收，一份秋意

11.

🌤️🍁🍂

╔═════════╗

🍂白露降，秋色浓🍂

它带着秋天的信息，安静地覆盖着大地

╚═════════╝

12.

🍂🍁🌰

——————————

🍁白露的世界，秋意盎然🍁

每一滴露珠，都在诉说秋天的故事

——————————

13.

🍎🍐🍊

🍐一年之计在于春，一日之计在于晨🍐

白露时节，晨起欣赏那晶莹的露珠

14.

☘️🌧️🌬️

🌬️遥感白露，风清气肃🌬️

昼夜渐平，秋意日深

15.

🍎🍐🍊

🍎金秋十月，白露如霜🍎

丰收的季节，甜美的果实

16.

💐【～白露】💐

┆今┆白露带来澄澈的诗意🥰

┆日┆也酝酿着丰厚的喜悦😀

┆白┆让我们保持积极的心态🥳

┆露┆把日子过成喜爱的样子🏖

17.

🧡🧡🧡

≋≋ ♡♡

蒹葭苍苍，白露为霜

所谓伊人在水一方

18.

𖧷𖡼𖥧𖤥𖡼𖥧𖤥𖤣🧺

白露暖秋色

莫负好时光 ꔛꕤ❞

19.

🧡🧡🧡

≋≋ ♡♡

秋风吹叶，白露凝珠

20.

白ൢ露ൢ

┌─☁️─────💦──┐   

夏未尽 秋已至 天凉好个秋

└─  ☀️+🌧=🌦 ────┘

21.

露从今夜白💐又见点点晶莹

月是故乡明🌙恰似绵绵深情

白露秋风起🍁此秋多珍重🌿

╰━━☀️➕🌧＝🌦━━╯

22.

╔══🍂══╗

山海晴朗 🍂日渐寒冷

❤️愿往事酿福🏃🏻‍♂️未来酿笔❤️

☁🌞愿前方等待我们的⚡☂️

╙══终是明媚的阳光══╜
适合白露时节发的文案	1、白月光，地上霜，露珠亮，天转凉。

2、越过夏天，心依旧滚烫，露白秋凉，盼别来无恙

3、白露后的秋，用一袭明净写满了眼眸。

4、凉风至，白露生，寒蝉鸣，转眼，秋又凉了一度。

5、趁着乡野未凉，趁着心还温热，去野

6、历经重露的洗礼，才能结出最甜的果实

7、本想轻叩秋日的心门，竟被洒了一把璀璨满身

8、凉风有信朝露降，知是寒蝉与月唱。

9、南方金风去暑，炎威渐退。

10、秋风凉，雁南飞，入夜水成露。

11、白露凝珠月更明，万物静候好个秋。

12、秋风凉，草木凝露，雁南飞，热暑消散。

13、玉阶生白露，夜久侵罗袜。

14、露珠拂过叶尖，唤醒秋日的美好万象

15、白露起，秋色扶摇直上。

16、露挂枝头，花开心头

17、秋风起，夜微凉，露染山河，愿君无恙

18、北方玉露生凉，已到新秋。

19、不要每天忙着追赶太阳，在晶莹露珠里，还藏着一枚月亮

20、人心有暖，重露凝白不觉凉。

21、被露水打湿的时光，一如既往的温柔

22、蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。

23、露珠，打湿了秋天的眼眸

24、白露暖秋色，莫负好风景

25、白露为霜，仲秋微凉，盼清露洗净一季尘埃，予人间清朗，予你我安康

26、夏未尽，秋已至，天凉好个秋。

27、清风吹枕席，白露湿衣裳

28、露从今夜白，月是故乡明。

29、行走在时间里的人，不妨停一停，与世界共赏一场秋色

30、恰是白露时，风起更相思。

31、冷与热的抗衡，在一片露华中和解

32、白露时节，南方依旧夏，北方己见秋。

33、衰荷滚玉闪晶光，一夜西风一夜凉。

34、白露时节，秋风乍起，天气渐寒，牵挂在心底。

35、白露暖秋色，月明和平里。

36、秋风何冽冽，白露为朝霜。

37、露未成霜，秋已渐凉。

38、源于万物不尽灵感，玉露汇川。

39、一晚黄昏，摇落一季盛夏，九月初露，点亮数缕烟霞。

40、白露为霜，蒹葭苍苍

今日白露，天气转凉

莫忘添衣，注意保暖
简单写意的白露文案	1、风清，月出，白露，舟遥遥，衣飘飘。

2、白露暖秋色，江水映月明。

3、人们总说，披星挂月的浪漫，却不知这白露为霜的诗意盎然。

4、气肃而凝，结露为霜，海居之上裳银装。

5、白露后的秋，用一袭明净写满了眼眸。

6、恰巧白露时，风起更相思。

7、秋风吹叶，白露凝珠。

8、白露凝结出自然芬芳，浸润了美好时光

9、秋风瑟瑟洽相逢，晨露凝结挂梢头

10、可以披风带露，就可以归途如虹。

11、人间散落一滴露，世界凝结一个秋。

12、露霑蔬草白，天气转青高

13、秋高生爽，玉露生凉。

14、白露是一场蜕变，只为迎接美好的回归

15、翻越寂静大地，将岁月凝结成露，映照坦荡人生

16、白露收残暑，清风衬晚霞。

17、白露勿露身，早晚要叮咛。

18、晴空白露起，醉美秋色里。

19、露从今夜白，月是故乡明

20、露始白，愿等伊人来。

21、清晨凝白露，夜晚贪星辰。

22、待白露为霜，寄伊人相思。

23、一夜秋风一夜凉，一叶菩提一束光。

24、白露沾我衣，伊昔少年时。

25、秋意垂枝凝朝露，园境美好映西宸

26、偶遇一只白露，抖落一身露水与山湖。

27、锦上添白露，光影染秋色。

28、倦鸟不知归去日，青芜白露满郊园。

29、等大地酝酿，等白露为霜，等岁月化作手心的重量

30、相思黄叶落，白露湿青苔。

31、白露秋风起，琴声入梦来。

32、九月白露生，饮茶正当时。

33、露水始白，秋意渐深。

34、一滴晨露凝白珠，璀璨时代映城南

35、白露秋风爽，满目风与月，一湖收天地，一宅阅人生

36、白露至， 秋风渐起， 愿君勿忘添衣

37、最美人生，不过与你晨收秋露，夜数星辰。

38、暑退秋澄气转凉，日光夜色两均长

39、露未成霜，秋已渐凉。

40、被露水打湿的时光，一如既往的温柔

41、山头鸿雁归，白露知秋来。

42、白露暖秋色，莫负好时光。

43、彷徨忽已久，白露沾我裳。俯视清水波，仰看明月光。

44、露凝而白，清秋满怀，秋水长天，暖心归家。

45、你所向往的森林也许在每个清晨都披满了白露。

46、一候凉风至，二候白露降，三候寒蝉鸣。

47、木上的凝露，倒映出示意的秋天。

48、你是葭月的蒹葭苍苍，照亮我的白露为霜。

49、玉阶生白露，竹影以溪风。

50、金风吹叶，白露凝珠，一席合院尽风光。

51、露似珍珠酒消愁，天凉心暖好个秋。

52、露华秋浓，盛景如画

53、白露沾野草，时节忽复易。

54、草木染露，倒映出秋波盈盈。

55、秋风拂槛，白露花凋，府苑风华永铸

56、白露滋园菊，秋风落庭槐。

57、夏日炎炎暑消退，白露凉凉拂人心。

58、秋意渐浓，白露为霜。

59、白露初至夜转凉，风吹落叶渐微黄。

60、凝结露华，点染晨曦万里。
白露节气的优美句子说说	01.一缕秋风吹过，感到秋的清凉；一片树叶飘落，感到秋的肃杀。入秋的。祝福已经发送，白露即将来临，在这样交替的时刻，我再次给你发来祝福。希望你能够欣然接受，祝你抛弃你的一身秋膘，找回你的苗条！

02.秋风瑟瑟，白露为霜，所谓朋友，在水一方，欲要探之，道阻且长；秋风瑟瑟，白露为霜，所谓信息，代我问之，送去问候，情意且长。

03.黄叶飘飘路漫漫，北燕南飞过长天，无论是近还是远，相隔万里心相连；秋风徐徐秋意浓，白露时节天转凉，无论是闲还是忙，祝福常伴你身旁，祝你幸福安康。

04.天气渐凉白露天，北燕南飞不等闲，眠藏动物把食添，衣物添加别怕烦，莫等感冒颗粒来解馋，愿你白露节气健康快乐，幸福开心每一天。

05.阵阵秋风迎白露，白露到来凉气足。及时添衣莫要忘，伤风感冒人难受。夜晚睡觉盖好被，受凉之后肠胃伤。句句问候心意诚，愿你快乐幸福又健康！

06.知道为什么这个时节叫“白露”吗？白露的意思就是你该多穿点了，露了也是白露了！再不多穿点衣服，警察该来了！开个玩笑，逗你开心，祝白露快乐！

07.想泡杯热茶为你驱寒，想取件外套给你保暖，无论此刻在不在你身边，我的祝福跨越万水千山，给你至真思念，至纯的甜：白露来到天凉了，照顾好自己！

08.白露节气到，俺的祝福到，不管你在“黑道”“白道”“赤橙黄绿青蓝紫道”。俺都祝福你，“呼风唤雨”做“老大”、开心快乐、吉星高照，义无反顾走“阳光大道”！

09.事业路上“露露”锋芒，幸福万年；爱情路上“露露”胆量，甜甜蜜蜜；祝福信息“露露”情长，顺顺利利。白露时节，祝你幸福原形毕“露”，快乐显“露”无遗！

10.白露节气，我“白”开幸福分你一半，“露”出快乐伴你天天；我“白”访成功使你如愿，“露”出吉祥好运无边。白露快乐！

11.今天男士切记不要打车，因为得招手；今天女士切记不要穿得太少，因为没人欣赏；今天父母切记不要炒拿手菜，因为无人喝彩；看看日历，原来今天是白露。

12.已然白露天转凉，秋高气爽心飞扬。饮食起居多注意，适时进补莫过量。早睡早起多锻炼，夜凉外出添衣裳。愿君快乐多采撷，送上祝福莫相忘！

13.白露到，有口才的露口才，有身材的露身材，有能力的露能力，口才身材能力都没有的咱就露点体力，不露白不露，这样才能露露成才。祝“白露节快乐”。

14.白露轻霜寒意浓，秋水迢迢秋山重。岁月流转总相逢，遥念朋友思念中。东南西北好运来，天涯海角俱好梦。枫叶片片情随风，祝福声声快乐送。幸福平安紧相伴，愿君安康多保重。

15.白露到，快乐露脸了，喜笑颜开；美好露面了，幸福无限；吉祥露彩了，鸿运当头；平安露喜了，福寿无边；朋友露口了，情浓谊厚。愿你逍遥，心情舒畅！

16.露一露笑容，心态乐观，快乐常伴；露一露才华，事半功倍，人人称赞；露一露胸怀，社会和谐，烦恼离开。白露到了，愿你快乐开颜！

17.酷暑慢慢退去，秋凉渐渐来临，候鸟南飞避寒，动物储食备冬。今逢白露时节，我发信息提醒，天凉注意身体，预防疾病来袭，生冷食物少食，好好照顾自己。

18.白露将至夜转凉，候鸟南飞，兽储粮，早午温差很悬殊，切忌出门加衣服，草木晨起挂露珠，秋季干燥要护肤，多吃苦瓜和莲藕秋季病症全赶走！

19.白露将至，愿你将快乐暴露，让愁烦跑路；将健康展露，让伤病无藏处；将成功表露，让失败退步；将幸福公布，让生活甜蜜度。祝：白露快乐！

20.（白）送祝福让你笑，（露）出幸福永年少，（节）节攀登事业峰，（气）定神闲白露节！祝你白露节气，心情愉快，生活幸福，家庭和谐！

21.今白露，愿你爱情沾点白露，露出甜蜜；事业沾点白露，露出辉煌；我更特别愿你看我信息露出笑脸，一切露（路）露（路）亨通，心情更加露（怒）放。

22.一滴两滴三四滴，五滴六滴七八滴，滴滴露水带好运，伴你幸福与天齐。我将真诚的祝福点缀在晶莹的露水里，在白露时节送给你，愿你快乐不停歇。

23.对生活露出快乐的心情，开心常在，对工作露出自信的意念，胜利在握，对朋友露出纯洁的情谊，天长地久，白露到，坦露你的如意，愿幸福常伴，白露快乐！

24.露从今夜白，思念意更切。最好故人情，最明故乡月。牵挂山水长，关怀暖寒叶。丝丝缕缕意，祝福皎如雪。白露时节多提防，保重身体福安康。

25.信息苍苍，白露最广，所谓祝福，我的最强，想要删除，切勿急忙，若要转发，很有眼光！白露时节，愿幸福快乐！

26.告别盛夏，迎来白露，一年中最好的季节就要来临。多想和你，时常见面，不仅仅依靠信息频频传情。可爱的猪小弟，祝你人见人爱，花见花开，永远做祭台上的第一主角。

27.白露风起花叶黄，露珠草尖报秋寒。秋蝉唧唧传祝福，日渐天冷保健康。早晚行走加衣裳，夜间盖被关门窗。早起晨练身体棒，白露时节笑开颜。祝白露幸福！

28.白鹿白露走白路，白路白露载白鹿，不管是白鹿走白路，还是白路载白鹿，白露肯定无误。绕晕了吧，白露节气来段绕口令，祝你白露幸福无数！

29.白露到了，秋天到了，秋风起了，露水重了，天气转凉了，天凉莫忘添衣了；手机响了，信息到了，问候到了，情意深了，心情更好了，开心莫忘回复信息了。

30.白露到，七彩露水送福运：赤色送顺利，橙色送吉祥，黄色送开心，绿色送舒畅，青色送思念，蓝色送关怀，紫色送幸福，七色呈安康。
白露节气温馨问候语（50句）	01.凉风至，黄叶落，白露降，露冷寒，天转凉，莫贪凉，脚不露，穿鞋袜，身不露，添衣裳，想朋友，微信至，问候到，祝福到，句句暖心是王道。

02.一滴两滴三四滴，滴滴白露祝福你，祝你健康有福气，好运每天伴着你。五滴六滴七滴八滴，滴滴开心围着你，祝你快乐度白露，日顺夜顺时时顺。

03.露重飞难尽，风多响易沉。秋天到了，露水重了，蝉飞不动了，落了下来。秋风吹不尽，总是故友情。秋风又起，绵绵无尽，天气渐寒，总是牵挂朋友要添衣。

04.白露桂飘香，一份好心情；朋友短信联，一份真感情；关怀字间藏，一句暖心房：白露时节到，天凉添衣注保暖，快乐轻松心舒坦，空时记得常联系哦！

05.秋高气爽，丹桂飘香，枫叶红遍。秋天，是一个丰收的季节。白露，是丰收季节最美的画卷。愿你尽情地放飞梦想和希望，收获万紫千红的幸福硕果。

06.日子一天一天地就到了“白露”，夜晚寒气重草上会结出“白露”，可千万保重别让身体“白露”，每天记得把笑嘻嘻的脸庞“白露”。祝白露节快乐！

07.白露节到了，愿你幸福流‘露’，生活美满，喜气外‘露’，好运不断，时不时的‘露露’牙齿，保持开心快乐，‘白露节快乐’。

08.点开时间的链接，转到白露的页面，复制温馨的祝愿，删除秋气的凉袭，添加锻炼身体的鼓励，插入幸福的关怀，保存开心无烦恼，发送至您的手机，查收请回复“天凉加衣”，祝白露节气身体健康，大吉大利。

09.萋萋两岸青青草，又见一年白露临，莫道此时秋霜劲，更有风雨伴寒生。白露过后，秋意袭人，早晚转凉，别忘添衣，多多运动，健康长存。

10.风吹草木露水降，白露天气亦来到，祝福伴随信息到，预防感冒特重要，添衣防寒要知道，热饮温茶要常倒，天气要降温了，注意好身体，愿你白露节气快乐度过。

11.去年今日恰此时，与君同赏秋露白。今年又逢白露节，空对白露思念君。你在哪里？我深切的期盼着你的消息。你在何方？我用祝福将我的心意表达，愿你活的开心快乐！

12.秋叶落，大雁归，白露入心扉。祝福的秋风，激动落泪，点点滴滴浓人醉，爱弯了小草，凉爽了脊背，感冒了激情，让你疲惫。信息至，有体会，受过了酷暑的罪，感受秋爽的美，有度，有备。白露节日到，祝你多添衣被，愉快甜美。

13.日风起，地草黄。树叶落，夜变长。白露临，天降霜。气温凉，加衣裳。传短信，情加强。叙惦念，友不忘。叮切记，愿安康。

14.白露风儿吹，凉爽送心间；金色桂花飘，香气传递开；信息祝福传，好友诉关怀；天凉气候变，添衣要保暖。白露信息响，祝你快乐心暖暖!

15.又到白露天转凉，秋高气爽心飞扬。朋友情谊不能丢，思念心儿请你收。祝你幸福永随，健康长久。

16.白露又凝霜，天寒渐生凉。大地起苍黄，季节轮回忙。思念越千江，朋友情意长。花谢风飞扬，劝君添衣裳。问候任翱翔，翩翩到君旁。诉衷肠，暖心房。

17.白露是美丽的“百灵姑娘”，圣洁、漂亮、大气、芬芳。听，她正为你奏响人生的四部乐章：欢度春天、开拓夏天、奋进秋天、安度冬天。在这多情的秋季，珍惜百灵姑娘的珍贵礼物，祝福你一生幸福乐悠悠。

18.对困难露出乐观的笑，成功来到。对陰霾露出快乐的笑，艳陽高照。对真诚露出甜美的笑，幸福绵绵。对收获露出满足的笑，好运连连。白露到了，愿你的带给你幸福的生活。

19.对生活露出快乐的心情，开心常在，对工作露出自信的意念，胜利在握，对朋友露出纯洁的情谊，天长地久，白露到，坦露你的如意，愿幸福常伴，白露快乐！

20.白露到，天转凉，朋友之间不能忘。天虽凉，也凉不了朋友之间的友谊。距离虽远也抵挡不住朋友之间的思念。白露愿你多保重，小小祝福暖意浓。

21.白露温馨提示：“白手起家”闯世界，“露一小手”成大业。祝愿你人生“一青二白”，事业“崭露头角”，好运“白花齐放”，财富“深藏不露”！

22.时节至白露，渐渐凝秋露，从此别酷暑，烦恼无藏处，忧愁已跑路，快乐乐无数，开心笑容满脸布，好运追你无退路，再奉上微信祝福，让你永远在幸福生活中摆渡。祝：快快乐乐过白露！

23.白露苍苍，秋桂飘香。白露朗朗，秋风送爽。白露凄凄，好运偎依。白露迷迷，精彩开启。白露莹莹，美丽心情。白露依依， 好事可期。白露节气快乐！

24.中秋明月白露霜，各具风情各有情。闲时不问世间事，节日不忘发祝福。中秋祝愿多团聚，其乐融融幸福家；白露祝愿身体好，阅尽春秋人不老。我把祝福送给你，不是为了你回报，只求你会想起我，给我送份故事报！

25.蒹葭苍苍，白露为霜，所谓友人，天各一方。工作忙忙，诸多彷徨，所谓生活，就是健康。白露节到了，叮嘱的话儿放心上，愿你少一些纷扰，多一份健康！

26.露珠晶莹着好运，如意伴你，露水浇灌着快乐，幸福绕你，甘露滋润着心田，开心抱你，白露传递着祝福，欢乐围你，白露节，愿你快乐幸福！

27.我都是要全都送给你：好的运气里，都是让你的身边晦气都是消失殆尽，快乐也是同样给到你的一些烦恼里都是洗掉了起来，让健康都是带给你最好的身体，呵护到你的身体，这个白露里，你的幸福明媚起。

28.过两天，白露要召开新闻发布会，她要强调最重要的一件事情就是，她的到来是白昼温差最大的一个节气，通过媒体告诉大家多注意天气变化，该加衣服加衣服，该锻炼锻炼，身体健康才是最重要的。

29.希望你对事业—露出你的勇气，心情——露出你的傲气，长相—露出你的帅气。借此白露节气，更加希望你，坎坷波折永不露，一切顺心露露露。

30.白露节气到，我采集雨露编织成信息送给你，愿：百花的芬芳之露送你吉祥，绿叶的无忧之露送你坚强，大树的伟岸之露送你安康。天转凉，多添衣裳！

31.白露季节天变凉，草叶挂珠水叮当。候鸟南飞避寒晨，动物储藏寻食忙。日头不比严冬暖，赤膊感冒应着装。鱼虾生冷少进补，加强锻炼是良方！

32.白露白露，把风采展露，信心十足；让微笑流露，快乐长驻；让成功显露，辉煌眷顾；跟好运上“露”，成功不误；伴祝福一“露”，愿你幸福。

33.你看你看，白露来了，清凉的秋天走近了，清爽的空气跟来了，清醇的幸福不远了，清心的快乐不走了。祝心想事成，万事如意。白露节气快乐。

34.白露到了，给你一条短信：白露秋分夜，一夜凉一夜，快把凉席撤，早晚加衣被，祝你生活小康，身体健康，家人安康。第三条

35.白露天秋意浓，风儿吹吹清凉送；短信传问候送，天冷莫忘加衣裳；朋友情莫忘掉，不论距离近或远；寄浮云托流水，祝你好运幸福满。白露时节愿开怀！

36.送走了高温酷暑，迎来了气候宜人的入秋时节，无论季节怎么变，老友情谊不能丢，思念心儿请你收，白露到了，祝你天天开心永幸福，永远健康没烦恼。

37.白露到，有口才的露口才，有身材的露身材，有能力的露能力，口才身材能力都没有的咱就露点体力，不露白不露，这样才能露露成才。祝“白露节快乐”。

38.白露时节，渐渐转凉，朋友牵挂，望你保重，添件衣裳，切勿着凉，心情舒畅，精神百倍，亲朋好友，祝福要到，身体健康，快乐每天！

39.白露到，有身材的露身材，职位随手来；有后台的露后台，轻松发财；咱没身材，没后台，只有露体力，加能力，添点运气，一路向成功冲刺！白露快乐！

40.莫道白露天气寒，此后更有三九天。莫说白露祝福少，只言片语都是心。废话不多说了，注意身体，天气凉了，别忘了添件衣裳。

41.花非花，雾非雾，蒹葭苍苍到白露；尘归尘，土归土，思念深深送祝福：愿你快乐“白”发“白”中，好运跟随一“露”；愿你成功“白”无禁忌，事业步上青云“露”；愿你健康白头到老，踏上幸福长“露”。任山高水长，看白露成霜，祝平安吉祥！

42.一层秋露一层凉，一到白露手机忙。发条微信不祝福，只叙关心别着凉。温差渐大备衣裳，早厚午薄精神爽。多多注意体安康，保你快乐又吉祥。

43.时节至白露，漫天起秋雾，从此别酷暑，信息送祝福，烦恼无藏处，快乐乐无数，忧愁已跑路，笑容满脸布，好运来追逐，幸福生活度。祝：白露安康！

44.白露里，祝福起，美好的祝福你，让美丽一直共存起。

45.节气到白露，早晨草叶间滚动着颗颗露珠，每颗露珠都是我对你的一份祝福。露珠晶莹剔透，我的祝福情真意厚；露珠消散，我的祝福却伴你天天。

46.白露是一年中第十五个节气，为你送上十五个祝福：开心，快乐，幸福，美满，吉祥，如意，欢乐，健康，祥和，高升，发财，顺意，平安，兴隆，富贵。

47.白露时节天渐凉，草叶挂珠水叮当。白露时分桂飘香，秋风吹得乐满仓。日头不比酷暑热，短裤短袖需退却。鱼虾生冷少进补，多多锻炼才健康。

48.白露日，天渐凉；秋风起，落叶黄；暑气退，秋登场；候鸟飞，田野忙；问候浓，牵挂长；添衣裳，保健康。愿你幸福生活长又长！

49.白露为霜，沾露欲湿。白露节气 过后，早晚温差会变大，入夜转凉，一夜会凉过一夜，出门在外应注意衣服的加减，预防感冒的发生。

50.白露又至，气温骤降，既要美丽，也要健康，清秋时节，加件衣裳。愿你此生清清爽爽，季季安康，好运绵长。
关于白露节气的诗词精选	01.秋分雷自合收声，白露明朝忽震霆。——楼钥《八月四日晚霹雳碎大柳木》

02.炎方每续朱樱献，玉座应悲白露团。——杜甫《解闷十二首》

03.北阙妖氛满，西郊白露初。 ——杜甫《得家书》

04.长安别日春风早，岭外今来白露秋。 ——李绅《端州江亭得家书二首》

05.秋风何冽冽，白露为朝霜。——左思《杂诗·秋风何冽冽》

06.玉蟾离海上，白露湿花时。——李白《初月》

07.白露团甘子，清晨散马蹄。——杜甫《白露》

08.邺城苍苍白露微，世事翻覆黄云飞。——李颀《郑樱桃歌》

09.天清白露下，始觉秋风还。——李白《游溧阳北湖亭望瓦屋山怀古赠同旅 / 赠孟浩然》

10.悲白露之晨零，顾襟袖以缅邈！——陶渊明《闲情赋》

11.清风一朝胜，白露忽已凝。——元稹《秋堂夕》

12.秋风白露晞，从是尔啼时。——刘禹锡《鶗鴂吟》

13.万里黄山北，园陵白露中。——杜甫《洞房》

14.白云映水摇空城，白露垂珠滴秋月。——李白《金陵城西楼月下吟》

15.月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。白露横江，水光接天。——苏轼《赤壁赋》

16.白露沾野草，时节忽复易。——《明月皎夜光》

17.凭栏久，金波渐转，白露点苍苔。——秦观《满庭芳·碧水惊秋》

18.丹丘恨不及，白露已苍苍。——陈子昂《同宋参军之问梦赵六赠卢陈二子之作》

19.秋风白露沾人衣，壮心凋落夺颜色。——孟郊《出门行》

20.白露空沾九原草，青山犹闭数株松。——刘长卿《双峰下哭故人李宥》

21.凉风至，白露降，寒蝉鸣。——戴圣《礼记》

22.萸房暗绽红珠朵，茗碗寒供白露芽。——元稹《奉和严司空重阳日同崔常侍崔郎中…登龙山落帽台佳宴》

23.蒹葭苍苍，白露为霜。——《诗经》

24.白露鸣蛩急，晴天度雁疏。——温庭筠《登卢氏台》

25.秋草生庭白露时，故园诸弟益相思。 ——韦应物《闲居寄诸弟》

26.登高何处见琼枝，白露黄花自绕篱。 ——羊士谔《寄裴校书》

27.衣裳判白露，鞍马信清秋。 ——杜甫《舍弟观归蓝田迎新妇，送示两篇》

28.清风吹枕席，白露湿衣裳。——白居易《凉夜有怀·其二》

29.早寒青女至，零露结为霜。入夜飞清景，凌晨积素光。——徐敞《白露为霜》  

30.看取庭芜白露新，劝君不用久风尘。 ——郎士元《送张光归吴》

31.值秋雁兮飞日，当白露兮下时，怨复怨兮远山曲，去复去兮长河湄。——江淹《别赋》

32.玉阶生白露，夜久侵罗袜。——李白《玉阶怨》

33.至乃秋露如珠，秋月如圭，明月白露，光阴往来，与子之别，思心徘徊。——江淹《别赋》

34.清光一以照，白露共裴回。——李益《赋应门照绿苔》

35.秋既先戒以白露兮，冬又申之以严霜。——宋玉《九辨》
温柔唯美的秋分文案 一见倾心	1、

九月枫鸣，人间半秋，满山橙赤，满城温柔。

2、

风吹秋半，情深字短。愿余岁胜意，流年清欢。

3、

秋分，一半给了明月，照亮千里，一半给了秋山，枫红橘黄。

4、

残暑终，昼夜平草木染黄，雁字横秋。

5、

时间匆忙，也不必彷徨，在朴素的流光里，静待秋天的下半场。

6、

一念秋风起，一念相思长。

7、

日光与月色打成平手，陷入秋日温柔。

8、

秋分已至，蝉鸣渐止秋风不负草木，我亦不负秋风。

9、

时光匆忙，走进秋天的下半场，白昼，渐短，日子，还长。

10、

今日秋分，不负韶华不负秋，只生欢喜不生愁。

11、

暑退秋澄气转凉，日光夜色两均长。

12、

人间秋岁，愿风叶有信，爱终有音。

13、

秋分，勤耕当下，丰获金秋，当理想与生活平分秋色，即是最好的安排。

14、

秋分，一叶落平分秋色，万物收岁月无恙。

15、

阳光温暖，落叶秋分，生活会有不期而遇的温暖，也会有如期而至的希望。

16、

秋高云淡，自然无边，如果万物有界，就在你伸展的双臂两端。

17、

把秋色平分，一半给生活，一半给远方。

18、

夏秋交替，旖旎多情，再次回首，山海半秋。

19、

每一个黄昏，摇落一日盛夏，让秋天，又深了一分。

20、

秋分日，昼夜平分！愿生活，恰如其分。

21、

转眼间，夏天成了故事，秋天成了风景。一叶落平分秋色，万物收岁月无恙。祝你我，秋分安好。

22、

今日秋分，秋色安暖，岁月无恙，山长水阔，风景依旧，时光如初，你我如故。

23、

昼夜均而寒暑平，暖阳与凉风共享寒暑，黄叶与蓝天平分秋色。

24、

时光总会在秋分站住，把秋天分成两半，一半是收获，一半是落寞。

25、

自然有四季，大地更朝夕，秋风一夜起，万物自离去。

26、

行走在时间里，不妨停一停，与世界，共赏一场秋色。

27、

秋天已过一半，太阳收敛着光芒，清风不冷不热，昼夜恰好等长。

28、

秋分，是日月争辉下的人间绝色。

29、

与世界相约，平分一场金色年华。

30、

在黄昏色的季节，收集了所有的温柔，一半留给星辰，一半留给晚风。

31、

秋分，时光，用一天时间，平分了白昼，抚平了夏秋。

32、

昼夜长短，春去秋来，都是时光最好的安排。

33、

昼与夜，今天势均力敌；你和我，从此相爱相依。

34、

昼夜平分，秋色平分；我的生活，跟你平分。

35、

山河远阔，秋风万里，我偏爱的人间烟火，一半予你，一半留己。

36、

秋分，昼夜等长，一半温暖，一半清凉。

37、

九月悠悠，天凉遇半秋，愿君无恙，风清不知愁。

38、

秋分总是温柔的，日间把夏季留下，日落后带着秋天的风。

39、

今夕何夕？秋色平分起；昼夜同长，美好与君共！

40、

山海晴朗，岁月恬淡，蓦然回首，秋已过半，不问前程顺其自然，日子越过越喜欢。

41、

人间半秋，岁月无恙，烟火皆向暖，步步皆安康。

42、

秋风不负草木，我亦不负秋风。趁一岁中最后的浓烈时节，用尽气力，绚烂欲燃。

43、

今日秋分，太阳直射在赤道上向南回归线移动，从此黑夜长于白昼。

44、

秋分，把寻常的日子分成两半，一半山川湖海，一半粗茶淡饭。

45、

今日秋分，昼夜均，寒暑平。

46、

秋分，是季节的平衡，是收获，是流转，是对等，也是自然的恰如其分。

47、

秋分至，将时光对折，一半许给繁华，一半留给静谧。

48、

阳光不偏不倚，洒在世界中心的本初子午线上。

49、

秋分，时光把秋日平分，一半有深秋的微凉，一半有盛夏的余温。

50、

今日秋分，万物安静，愿内心丰盈，静待深秋橙黄橘绿时。

51、

秋分已至，夏日未尽。

52、

日光要短了，蝉声也要收了，可我们的故事，还长着。

53、

是清秋，读懂人心，温柔了岁月；是秋分，平分秋色，柔软了时光。

54、

春生夏长，秋收冬藏。到了秋分，九十天的秋天，就过了一半。

55、

是谁，将一季秋，一分为二，让昼与夜，各自为半，你和我，各自为安。
100句关于秋分的文案合集	1、秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归

2、暑退秋澄气转凉，日光夜色两均长

3、金谷飘香，稻菽千重浪

4、秋分昼夜平，年年收种忙

5、秋色平分，缱绻闲云

6、秋分过后，夜越来越长，爱越来越深…

7、山中秋已半，蓬荜晏方开，不听夜虫话，焉知节物来

8、知道你穿的少，我这就到，变天了，雨下了好几场

9、日光与月色打成平手，陷入秋日温柔

10、尽管昼夜平分，但我对你的守护不减一分

11、天地藏秋意，清风拂落叶

12、赤叶谢去秋易近，暑退秋澄气转凉

13、秋分，宜结伴出门放风筝，忌孤单废柴家里蹲。趁着昼夜平分～将旅行延长十二小时

14、味觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声

15、满目极光为伴，不惧天寒夜慢

16、昼夜平分，挚友齐聚，生活的愉悦在于刚刚好

17、只把热情似火留给夜晚的你

18、北秋月皎，晨露夕微

19、秋分，昼夜相伴，走一路山高水长，梦一段家和故乡

20、风吹拂我的脸，你寄给我的明信片，随时间重叠

21、秋分，该捡稻子了

22、一夜秋声转，夜夜增时长

23、金气秋分，风清露冷秋期半

24、昼夜平分秋色，收获自在快乐

25、日光夜色两均长，天地万物共美好

26、拍一部关于秋的影片，前面是万物渐静，后面是满城温柔，每一分，都是恰如其分

27、愿与山海共秋色，不与日月争短长

28、不与日月争短长，惟愿时光温柔以待

29、今天的风，是秋天的信差

30、秋色分你一半，微凉赠你一罐

31、春华秋实满目秋色为伴，收获正好

32、澄意芳扬，稻金弥远香

33、秋分秋雨秋丝凉，一担硕果尽秋分

34、无论白天还是黑夜，你都是我最想守护的人

35、秋风刮过送秋分，秋分路过留黄叶，秋分路过，秋风瑟瑟

36、秋分至，秋收忙，卷卷线轴，禾谷满仓，满载着收获的喜悦

37、秋日，在缤纷的成果中，生出新的期待

38、秋风凉，满地黄，天干气燥别上火

39、秋分，夏天已打烊，切莫再贪凉

40、山明水净夜来霜，数树深红出浅黄

41、万叶院归根，月下可闻香

42、北半球自此入秋，一夜长一夜。

43、萧萧秋分，点点秋思

44、时光对折，一半是月色，一半是秋色

45、燃，千钧之势 灼，秋华实章

46、夏季是毫无保留的盛放，秋天是有所期待的收获

47、风吹一片叶，灞暗已惊秋

48、杯中落桂子，香气带秋凉

49、秋向此时分，燕将明日去

50、清晓上高台，秋风今自来

51、秋分秋分，昼夜平分

52、乾坤能静肃，寒暑喜均分

53、秋天，我们不分！

54、利万物皆有公允，抹平时光参差

55、一杯美酒慰秋凉，日光夜色两均长

56、今天开始，想谁的夜会长一点呢

57、寒暑平，享清凉，秋分至，谷物熟

58、在清秋的微凉夜，揽一池绚烂星河入梦

59、白昼与黑夜均分岁月，为山谷蒙上一层温婉的诗意

60、月凉如水，叶落萧兮，秋色平分，智美双极

61、秋分至，风露冷，夜渐长

62、一叶弄秋影，满庭幽境生

63、日光月色恰均分，玉兔觅秋秋期半

64、昼夜等长，天气转凉，吃点好的，贴秋膘

65、金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜

66、放慢生活的脚步，欣赏这满城秋色

67、不为满眼秋色动心，只为你的出色沦陷

68、秋意正浓，待君归来共赏美景

69、无论那个时分，都给你天然陪伴

70、一夜凉一夜，秋风扫落叶

71、秋分意渐浓，恒温暖心房

72、天气转凉，还好回忆很暖，黑夜变长，还好梦里有你

73、秋分凉，昼夜均，满口尽是黄金酥

74、秋意渐浓，熟水润燥

75、来年秋风起，希望还是你

76、昼夜都已分半，年初立的FLAG完成不到一半

77、趁寒意还没动手，我先动口，秋分尽情贴秋膘

78、在大自然里撒野，迷失整个秋天

79、昼夜均而寒暑平， 暖阳与凉风共享寒暑，黄叶与蓝天平分秋色。

80、一场春雨一场暖，一场秋雨一场寒。秋分到了，秋裤还会远吗？

81、在时光的转角，遇见秋色斑斓

82、遇节思吾子，吟诗对夕曛；燕将明日去，秋向此时分

83、只要心中有光，不怕昼短夜长

84、入夜渐微凉，熬的夜只会越来越长

85、云淡风清扬，秋分落叶黄

86、聆听秋的耳语，浅唱秋的乐曲

87、时间写下秋天的诗，为世界镀上了金黄

88、夕阳依岸尽，天气晚来秋

89、昼短夜长，伴你安心夜行

90、昼影月寒分等长，一杯清茶品秋光

91、行走在时间里的人,不妨停一停，与世界平分一场秋色

92、一秋昼凉平，鹿湖荷风香

93、蝉噤荷残雁去，草木渐黄染秋

94、庭前落叶，凉风入室

95、昼夜在时光里均衡，收获在奋斗中迸发

96、燕将明日去，秋向此时分

97、岁月悠悠，一叶知秋

98、叶落知「秋」天渐凉 昼夜均「分」寒暑平

99、昼夜秋色平分，四季美好相随

100、域渐金秋，层林尽染
那些文艺唯美的秋分文案	1、

今日秋分，

秋色安暖，岁月无恙，

山长水阔，风景依旧，

时光如初，你我如故。

2、

秋分，是日月争辉下的

人间绝色

3、

是清秋，

读懂人心，温柔了岁月；

是秋分，

平分秋色，柔软了时光。

4、

秋分是一把剪刀，

将秋天分成两半。

一半清凉，一半温暖，

一半红叶缤纷，一半桂酒飘香。

5、

云天收夏色，木叶动秋声。

今日秋分，

日月，在光阴里平衡；

梦想，在四季里奋进。

6、

今日秋分，

半是明媚半是秋，果说丰腴桂言香。

半是白昼半是夜，草染褐发木染黄。

7、

春生夏长，秋收冬藏。

到了秋分，

九十天的秋天，就过了一半。

8、

一轮明月，半个秋天，

中秋过后，

我们迎来了秋分，

借着清秋的微凉夜，

揽一池灿烂的星河如梦。

9、

法桐抹平时光的参差，

任秋意平分，落满每一位归人的心间

10、

今夕何夕？秋色平分起；

昼夜同长，美好与君共！

11、

一度秋意浓，十里桂花香。

秋风起，天渐凉，

莫忘添衣裳！

12、

是谁，

将一季秋，一分为二，

让昼与夜，各自为半，

你和我，各自为安。

13、

秋色将昼夜对折

一半给山月间，一半给海岸边

14、

秋分，昼夜平分秋色，

四季美好相随，

季节无声变奏，

向更好的生活进发！

15、

与世界平分秋色，

让美好恰如其分！

今日秋分，

愿这个秋天，

有物暖身，有人暖心。

16、

将九月的心事轻挽，

把秋天的影子留在诗里，

把今天的故事，

一半讲给白天，一半留给夜晚......

17、

拍一部秋日话剧，

开场是万物渐静，结尾是满城温柔

每一分，都恰如其分

18、

行走在时间里，

不妨停一停，

与世界，共赏一场秋色。

19、

夏秋交替，旖旎多情，

再次回首，山海半秋。

20、

时光总会在秋分站住，

把秋天分成两半，

一半是收获，一半是落寞。
60句简单的秋分文案	1、秋分，昼夜相伴，走一路山高水长，梦一段家和故乡

2、见过秋分的朝阳，也想收集秋天的浪漫

3、一半盛夏，一半桂酒飘香，一半炽热，一半红叶缤纷

4、暑退九霄净，秋澄万景清

5、与世界分秋色，共山河同蓬勃。

6、别过夏花绚烂，走进秋叶静美

7、昼夜平分，秋分平分，余生与你彼此不分

8、秋风瑟瑟 秋雨绵绵 秋意深深

9、世界平分秋色，不及你拥有全部美色

10、秋风起，秋叶落，一路归途，一路金黄

11、时光酿秋色，一饮醉流年

12、秋分秋雨秋丝凉，一担硕果尽秋分

13、秋风吹落叶，飘零似客心

14、昼夜均而寒暑平， 暖阳与凉风共享寒暑，黄叶与蓝天平分秋色。

15、承籍秋风，居高声远

16、暑退秋滑气转凉，日光夜色两均长

17、燕将明日去，秋向此时分

18、有酒寄秋，不言愁

19、夕阳依岸尽，天气晚来秋

20、碧云翻墨坠秋光，残暑长廊一雨凉

21、不在乎此后昼短夜长，只在乎与你约酒的时长

22、完美生活，恰如其分

23、不与日月争光辉，唯愿与君赏秋色

24、入目皆秋色，迷失秋景里

25、觅得秋日闲，万般皆自在

26、一杯美酒慰秋凉，日光夜色两均长

27、味觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声

28、半城山水平秋色，满目韶光共此时

29、风吹拂我的脸，你寄给我的明信片，随时间重叠

30、愿与山海共秋色，不与日月争短长

31、秋分，昼夜分，寒暑平，人生时光，一半为梦想，一半是现实

32、秋风微凉，思念悠长

33、月影映秋凉，  家暖映心房

34、天气渐凉，添件衣裳

35、赤叶谢去秋易近，暑退秋澄气转凉

36、秋风吹乱了页码，你惊动了我的心

37、任秋风吹过田野，晕染一场丰收秋色

38、予你一湾秀水，平分一城秋色

39、金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜

40、阳光温暖 落叶秋分 生活会有不期而遇的温暖 也会有如期而至的希望

41、域渐金秋，层林尽染

42、金气秋分，风清露冷秋期半

43、秋日多温柔，稍逊你三分

44、日光夜色两均长，天地万物共美好

45、大雁南归，云淡月新

46、在秋色的丰收里，记得最初种下的汗迹

47、白昼与黑夜均分岁月，为山谷蒙上一层温婉的诗意

48、只要心中有光，不怕昼短夜长

49、秋色平分，昼夜平分，爱不平分，全部是你

50、把夏日所有来不及的盛放，在秋色里潋滟

51、勤劳得秋收，奋斗出秋果

52、北半球自此入秋，一夜长一夜。就算人来人往，愿陪你，寒冬秋分好几个仲夏。

53、云天收夏色，木叶动秋声

54、不与日月争短长，惟愿时光温柔以待

55、转眼间，夏天成了故事秋天成了风景。一叶落平分秋色，万物收岁月无恙。

56、与时代平分秋色

57、一秋昼凉平，鹿湖荷风香

58、万叶院归根，月下可闻香

59、云淡风清扬，秋分落叶黄

60、人生忽如寄，剪一段秋光，一切都还来得及
关于秋分节气的祝福语录	01.间冷暖，节气更迭。日月交替，秋分悄然而至。人生如歌，不忘记对你的思念，让秋风携着我的祝福，给你丝丝温暖：秋分快乐。  　　

02.转凉了，心也变得越来越静，越来越清，人的情绪也总在这一段时日内放平。除了秋日的温度，有时一句醍醐灌顶的话，也会让人感到秋日带给人的凉意与冷静。

03.斜阳点缀你的风景，用秋菊装饰你的生活，用秋风撩拨你的心绪，用秋景点染你的心情，用秋雨滋润你的祝福。秋分之际，祝你一切顺利，心情美丽！  　　

04.光几一增，在候已无雷。显气凝为露，嘉禾秀出胎。燕衔余暑去，虫唤嫩寒来。泡影非能久，流光又苦催。  　　

05.风吹，秋花飞，开心快乐随秋归，果儿满，月儿圆，美好日子在秋天，幸福开心随秋凉，真诚祝愿不珍藏，收到短信莫慌张，秋分愿你万事强。  　　

06.分到，祝福到，你一定要主持公道：把祝福平分秋色一分为二。祝愿你吉祥幸福，和和美美。  　　

07.浓的思念将枫叶染红，丝丝的牵挂将暑气赶跑，点点的情谊将秋花芬芳，深深的祝福将秋色点亮，愿你秋分快乐，幸福无尽，好运无边！

08.天来了，秋分把秋天分散，让夏天的酷暑消去，让冬天的寒意袭来，冷热相撞撞出个秋天凉爽。祝你秋分快乐超爽。

09.分至，养生记，饮食摄养应注意;秋主肺，五行金，酸来收敛辛发散。因此所秋日宜收不宜散，要尽量少食葱姜等辛味之品，适当多食酸味甘润的果蔬。  　　

10.分到祝你：郁闷烦恼，四分五裂;健康幸福，难舍难分;劳逸结合，恰到其分;事业有成，入木三分;秋分快乐！  

11.分来到，祝福来到。祝大家心情快乐，事业有成，生活幸福，爱情甜蜜，钞票像落叶一样的多。  　　

12.分，分给你秋的祝福，祝你：精神像秋风一样清爽，心情像秋菊一样美丽，生活像秋雨一样滋润，爱情像秋月一样浪漫，收入像秋叶一样数不胜数！

13.风如画笔，轻画着秋的美丽，秋雨如墨彩，轻润着秋的景色，秋花如少女，轻舞着秋的柔情，秋分到了，愿秋的美丽带给你开心，秋的景色送给你幸福，秋分快乐！

14.望秋风将我的祝福传递给你，秋雨将我的快乐分享给你，秋叶将我的平安快递给你，这个秋分，就让幸福的`小分子充满你的.整片天空。  　　

15.分到了，我用诚意祈祷，做成一粒真心如意丸，送给你，吃了吧，能让你在秋分的时光里，烦恼躲掉，失意溜掉，顺利不消，美事伴绕，开心逍遥！  　

16.们来平分一下“秋色”：分给你秋高气爽的心情，春华秋实的事业，秋月春花的生活。祝你秋分快乐，身体健康！

17.理一下衣装，准备抗击严寒，收拾一下身心，准备迎接秋风，终结长长的期盼，准备品位果实丰满，秋分到来，祝你幸福在秋天。  　　

18.秋热白露凉，秋分正是好时光;日不短夜不长，应把事业放心上;天气好心情爽，拼搏健康两不忘。立秋节气，祝你事业成功，天天吉祥。  　　

19.分到，愿你和烦恼分手，与忙碌分别，把疲劳分离，跟失败分开；将快乐分享，把成功分担，把健康分到，把幸福分配给生命里的分分秒秒！

20.分，秋分，与你共同分享秋的喜悦，秋的快乐。快乐之余，莫贪凉爽，早晚添衣，调和情志，不急不燥。你的健康对我最重要。  　　

21.分之际，风和日丽，朋友叮咛，请君谨记：多吃生梨，滋阴适宜，早睡早起，锻炼身体，有事别燥，切勿心急，短信照做，健康如意！  　　

22.分到了，叶子黄了，片片快乐从天上落下，一群大雁往南飞，一会排成福字，一会排成运字，他们不时向你传递我的话语：天冷秋凉，好好爱自己！  　　

23.分阵阵秋意浓，落叶飘飘气温降，原来秋分又来到，天气转凉添衣裳，秋雨绵绵寒气重，多多锻炼保健康，愿你万事顺心又欢畅，幸福欢乐万年长！

24.年秋气早，木落不待黄，蟋蟀当在宇，遽已近我床。况我老当逝，且复小彷徉。岂无一樽酒，亦有书在傍。饮酒读古书，慨然想黄唐。耄矣狂未除，谁能药膏肓。  　　

25.完秋天不再来，就遇见了秋分，夜深了又想起了你，给你一声祝福，愿你感到我的温暖，在秋季里不再寒冷。  　　

26.分时，阴阳半，昼夜均，寒暑平，雨偏少，温相宜，宜人居；秋分后，昼渐短，夜渐长，寒意浓，雁南去，叶归根，人思乡。

27.分是一个平分秋色的季节，这时黑天和白天平分，温暖和凉爽平分，阳光和霜露平分，辛勤的耕耘和丰收的喜悦平分，短信的美好祝福我要与你共同平分。

28.分到，愿你的烦恼，如秋叶般萧条;你的爱情，如秋月般浪漫;你的心情，如秋风般清爽;你的收获，如秋果般甸实;祝秋分快乐！  　　

29.冬季节总是给人萧索的感觉，心情也会因此受到影响，那不如用穿着来改善自己的心情吧！多穿点粉嫩亮色的衣饰，就能让你从视觉开始感受到活力和快乐。  　　

30.分到来枫叶红，前途似锦祝福浓；秋分到来桂花香，生活甜蜜花几重；秋分到来稻谷黄，收获美满和幸福。秋分到来，愿你快乐多多，幸福多多！

31.一步秋分夜，甜甜梦儿常相伴;进一步秋分雨，迎来好运淅沥沥;一阵秋风一阵雨，一生幸福一身福气！秋分到了，天气凉了，注意身体！  　　

32.高气爽好时光，天气虽凉精神爽，把握时机努力闯，事业顺利步步高，但愿朋友拥辉煌，祝你秋分万事顺，得来黄金千万两！

33.分时节，我请秋风扫光你酷暑般的烦恼;请秋雨带走你身心的尘垢;托一片落叶飘落你的手心，送上我的祝福：秋分愿你和烦恼分手，与幸福永远结合。

34.分到了，分担你的烦恼，分担你的忧愁，秋分到了，将快乐分成双份给你，将幸福分成两倍送你，秋分到了，别忘了添衣，记住快乐，愿健康围绕。

35.雨将浓墨一洒，染黄了秋叶，秋风将芬芳一吹，妖娆了秋花，秋分将短信一转，缤纷了祝福，秋分到，愿你欢乐开怀，幸福不断，秋分快乐！

36.分送祝福，秋分送祝愿，发条短信祝福你，不知祝愿什么好！你小子生活幸福，身体健康，精神饱满，事业顺利，真不知道你还需要什么！得了，祝愿你秋分和平时一样快乐幸福吧！  　　

37.儿翩翩飞，落叶悠悠飞，鸟儿往南归，菊花香飘碎，秋分到来祝福到，愿你秋来万事好，身体棒来精神峭，开心潇洒乐逍遥。  　　

38.高气爽，送来了五彩的衣裳。谷物变黄，笑容在人们的脸上荡漾；枫叶变红，思绪万千在心头徜徉。立秋到了，让我的祝福陪伴在你的身旁。祝收获满满，幸福安康！

39.阵秋风送清凉，落叶飘零人惆怅。不知你身在何方，思念之情多绵长。秋分到来短信发，愿你添衣保健康。好运伴你事业顺，生活美满任徜徉！

40.分让黑夜和白天平分，休息比夏季长一点；爱你让珍惜和拥有平分，平凡里感恩多一点；智慧让辛苦和成果平分，憧憬里快乐多一点。秋分快乐我的好友。

41.分到，秋风拂去了疲惫，身心舒爽；秋雨润滑了心灵，心情舒畅；秋景美透了大地，心旷神怡；问候温润了心田，情浓谊厚。愿你时刻开心，自在逍遥！

42.绵秋雨悄然至，盈盈秋水喜无忧；落叶飘零风渐凉，浪漫秋色大收成；友情相守意缠绵，一声问候情谊在；衷心祝福送你家，合家欢乐喜洋洋！

43.风拂面，吹跑了忧烦，欢喜了身心；秋雨润心，清新了世界，舒爽了心窝；秋分来到，送来了问候，加深了友情。愿你开怀，心情舒畅！

44.分大家存粮过冬，我却要存一件小棉袄在你手机里。等你冬天寒冷时，记得打开它，穿上我祝福的小棉袄：冷了吧，我要用一生的爱温暖你。不许删除哦！  　　

45.分，白昼黑夜等长，桂子百里飘香，大雁展翅南归，枫叶渐渐泛黄。朋友，天气日益转凉，莫忘添加衣裳，愿你秋天快乐，幸福平安健康！
最美秋分诗词精选	咏廿四气诗秋分八月中

唐·元稹

琴弹南吕调，风色已高清。

云散飘飖影，雷收振怒声。

乾坤能静肃，寒暑喜均平。


中秋对月

唐·李频

秋分一夜停，阴魄最晶荧。

好是生沧海，徐看历杳冥。

层空疑洗色，万怪想潜形。

他夕无相类，晨鸡不可听。


晚晴

唐·杜甫

返照斜初彻，浮云薄未归。

江虹明远饮，峡雨落馀飞。

凫雁终高去，熊罴觉自肥。

秋分客尚在，竹露夕微微。


夜喜贺兰三见访

唐·贾岛

漏钟仍夜浅，时节欲秋分。

泉聒栖松鹤，风除翳月云。

踏苔行引兴，枕石卧论文。

即此寻常静，来多秖是君。


次韵子我秋分一首

宋·刘一止

山中秋已半，蓬荜晏方开。

不听夜虫话，焉知节物来。

紫珠犹卧穗，青蕊未浮杯。

欲射系书雁，非关烹不才。

八月十五日秋分是日又社

宋·刘攽

秋分当月半，望魄复宵中。

难得良辰并，仍将吉戊同。

高楼连卜夜，浊酒任治聋。

注想乘槎客，何如击壤翁。


秋分后顿凄冷有感

宋·陆游

今年秋气早，木落不待黄。

蟋蟀当在宇，遽已近我床。

况我老当逝，且复小彷徉。

岂无一樽酒，亦有书在傍。

饮酒读古书，慨然想黄唐。

耄矣狂未除，谁能药膏肓。


怀潘鄮屋

宋·陈允平

洛阳才解佩，过眼忽秋分。

四海一明月，千山共白云。

雁烟迷晓树，虫露湿香芹。

满纸相思字，临风欲寄君。


秋分后十日得暴雨

宋·曹彦约

负固骄阳不忍回，执迷凉意误惊猜。

倾盆雨势疑飞瀑，揭地风声敌迅雷。

阶下决明添意气，庭前甘菊剩胚胎。

可怜岁事今如此，麦垄蔬畦尚可培。


点绛唇

宋·谢逸

金气秋分，风清露冷秋期半。

凉蟾光满。桂子飘香远。

素练宽衣，仙仗明飞观。

霓裳乱。银桥人散。

吹彻昭华管。


三用韵 其三

元·杨公远

屋头明月上，此夕又秋分。

千里人俱共，三杯酒自醺。

河清疑有水，夜永喜无云。

桂树婆娑影，天香满世闻。


客中秋夜

明·孙作

故园应露白，凉夜又秋分。

月皎空山静，天清一雁闻。

感时愁独在，排闷酒初醺。

豆子南山熟，何年得自耘。


秋夜

明·陶安

秋分气初爽，灯火新照夜。

蟋蟀在我宇，鹿豕过檐下。

商飙戛松竹，声乐殷韶夏。

旅人叹空室，听此稍慰藉。

四时寒暑代，秋凄殊可讶。

山川变寂寥，草木动衰谢。

况乃尚殊方，未得税星驾。

自非疆宽夷，郁结莫倾写。

命途有或然，意欲问造化。

苍然默无语，列纬芒彩射。

漫漫未能旦，天地一邸舍。


赠供奉僧次融

唐·姚合

会解如来意，僧家独有君。

开经对天子，骑马过声闻。

本寺远于日，新诗高似云。

热时吟一句，凉冷胜秋分。


长相思 秋夜

清·庄盘珠

一更更。一声声。

蟋蟀催秋雨易成。残灯今夜青。

酒初醒。恨难平。

月近中秋分外明。人间何处清。


秋分

郑孝胥

碧云翻墨坠秋光，残暑长廊一雨凉。

松竹欲成楼渐隐，阴晴数变桂初香。

随波籍湜应俱叛，易暴夷齐故不亡。

岁岁登高须强起，霜风好为作重阳。
关于秋分的诗词名句	01.飞花怅春过，明月感秋分。——谢榛《寄王叔采》

02.苹末风休夜正央，水天虚碧共秋分。——释正觉《借功明位》

03.春分秋分昼夜中，天上地下度数同。——方回《己亥十一月二十一日长至前一旬书》

04.天教桂蕊擅秋分，只道非秋无复存。——赵蕃《以湖州酥秀州木犀面油太和石本观音像送莫万·天教桂蕊擅秋分》

05.吾道仍须酒，秋分酿更宜。——康海《酿酒》

06.热时吟一句，凉冷胜秋分。——姚合《赠供奉僧次融》

07.金气秋分，风清露冷秋期半。——谢逸《点绛唇·金气秋分》

08.秋分摘番椒，夏至区紫笳。——郑珍《黄焦石》

09.庭前几个芭蕉叶，未到秋分一半黄。——成廷圭《和饶介之秋怀诗韵·其三》

10.秋分一夜停，阴魄最晶荧。——李频《中秋对月》

11.秋分维何，天高气清。——程珌《寿皇子·磊魁晶荧》

12.每岁秋分老人见，表皇家、袭庆迎祺。——史浩《摇捱遍·南邻幄丹宫》

13.秋分雷自合收声，白露明朝忽震霆。——楼钥《八月四日晚霹雳碎大柳木》

14.风起白苹初日晚，霜雕红叶欲秋分。——吴芾《和孟世功秋日吴江见寄》

15.金陵山色里，蝉急向秋分。——马戴《送僧归金山寺》

16.漏钟仍夜浅，时节欲秋分。——贾岛《夜喜贺兰三见访》

17.大史占南极，秋分见寿星。——赵蕃《老人星》

18.病腰徙倚秋分瘦，老眼朦胧晚借明。——沈周《病起咏菊》

19.小立三人静楚云，水田漠漠向秋分。——陈录《偕一之世卿诣楚云台偶作呈世卿》

20.故园应露白，凉夜又秋分。——孙作《客中秋夜》

21.秋分气初爽，灯火新照夜。——陶安《秋夜》

22.风清气朗秋分后，虎啸猿啼月上初。——陈洪谟《游君山》

23.秋分当月半，望魄复宵中。——刘攽《八月十五日秋分是日又社》

24.绿屏无睡秋分簟，红叶伤心月午楼。——韩偓《拥鼻》

25.黄钟宫动夏秋分，夜来一雨如倾盆。——阳枋《寿程彦彪签判乃翁》

26.础湿岚昏近海多，剑霜清刮手亲磨。——苏籀《秋分一首》

27.筠州郡斋近，安坐过秋分。——赵师秀《无言师还道院求诗》

28.草梢露重寂无声，孤萤照见秋分影。——庄盘珠《踏莎行·青霄里舟中夜归即事》

29.聚米山川都掌内，折胶天气及秋分。——刘攽《次韵和郭固太保留别长句》

30.秋光几一增，在候已无雷。显气凝为露，嘉禾秀出胎。——释文珦《秋分前三日偶成》
温暖治愈的高级感冬至文案	1、冬节已至，岁月悠悠，遂备年礼，静候新春。

2、年华落幕，时光染寒，冬至之时，心亦向暖。

3、今日冬至，围炉听雪，共谈风月。

4、冬至，是夜最长的一天，也是我想你最久的一天。

5、冬至天寒，处处清欢，祝君眉目舒展，顺问冬安！

6、冬至以至，雪落成诗，浪漫的季节，要深情地过！

7、一年一冬至，一世一白头。

8、一年岁暮，与冬至相逢，在浓浓淡淡的时光里，邀雪称庆，顺问冬安。

9、冬至欢愉，常安常乐。

10、时光静谧无声，冬至悄然而至；指尖白露凝霜，流年安然无恙。

11、白饺香，热汤暖炉，家人围坐，灯火可期。

12、冬至佳节，愿幸福常伴，温暖如春。

13、冬至大如年，人间小团圆，愿生活温暖相伴。

14、一年岁暮，与冬至重逢，祈愿人间安暖，欢愉幸福平安。

15、冬至，宜拥抱漫漫长夜，静待春风；岁寒，想与你拥炉听雪，共谈风月。

16、冬至，岁晚。一年将去，来日方兴。愿你我万事胜意，幸福安暖。

17、冬有你至，不舍昼夜，吉日良时，相思胜夜长。

18、冬至日，团圆日。一碗水饺，一口热汤，愿幸福快乐，如约而至。

19、隆冬岁尾，一年将毕，盼来年顺遂，向新年问安。

20、寒来暑往，秋收冬藏，祝眉目舒展，顺问冬安。

21、白饺香醋，热汤暖炉，家人围坐，灯火可期。

22、岁暮逢冬至，赏冬景，吃饺子，喝羊汤，愿此无事清欢，常安又常乐！

23、眉上有风，冬至已至，夜色依旧，人间值得。

24、希望冬至的风，能把我们百分之二百的不开心都吹散。

25、绵长光阴里，摘一缕冬至的暖阳，选一隅静谧，煮一壶光阴的茶，安然向暖。

26、冬节之至，唯有饺子不可辜负。

27、愿你冬至，福至，美好如期而至。

28、越是寒冷，越要活得热气腾腾。

29、冬至已至，春归有期，愿你三冬暖，愿你春不寒。

30、春去秋来，立夏冬至；周而复始，年年有余。

31、冬至已至，愿你心怀暖阳，笑对寒风，迎接新的一年。

32、今天一定要吃饺子噢，防止冬天对你动手动脚。

33、冬至来临，愿日子如诗如画，充满温馨与美好。

34、冬至如期，美好将至，何堪风雪长夜，待福、待你、待春风。

35、一念风起，一念冬至。愿你浅喜暖望，日日皆安。

36、一年一冬至，岁岁皆欢喜。

37、冬至数九，昼短夜长，早晚要添衣，要御寒。

38、岁寒又冬至，团圆正当时，家人闲坐，灯火可亲，倍感团圆珍贵。

39、天时人事日相催，冬至阳生春又来。

40、冬至阳回，长夜渐短，愿君心中暖阳如春，岁岁安康。
关于冬至的文案短句合集	1、一年一冬至，一世一白头。

2、冬至快乐，要不你陪我吃饺子，我陪你吃汤圆。

3、冬至慕名而来，自此渐渐昼长夜短，而我爱你是昼夜永恒。

4、冬至雪落 寒意脉脉，天各一方 山遥水阔

5、待凛冬离去，雪融草青，相信一定有新的相逢将温暖延续。

6、遇见冬至 世界渐寒，遇见你 我心渐暖

7、太阳从南半球回归，温暖也在不远之日

8、天时人事日相催，冬至阳生春又来

9、你在 茶香水暖，你不在 更深夜寒

10、寒来暑往，秋收冬藏，希望我们来日方长。

11、冬至，你未至。

12、时光静谧无声，冬至悄然而至；指尖白露凝霜，流年安然无恙。

13、一念风起，一念冬至

14、光阴终究有期，冬至如约而至。

15、饺子趁热吃，未来趁早知。

16、春去秋来，立夏冬至，周而复始，年年有余。

17、冬至大如年，人间小团圆

18、昼夜轮回，有爱作陪

19、冬至问安！再忙，也要吃饺子哦~

20、要做就做——嚼“饺”者！

21、严冬将至，春归有期

22、小雪落旧檐，新炉烫陈酿，山头月落，故人当归。

23、冬，见影如晤，愿你我，温如春熙。

24、年末将至，顺遂平安。

25、夏尽秋分日，春生冬至时

26、听说冬至是北半球中夜晚最长的一天。

27、晓云舒瑞，寒影初回长日至

28、满地雪花带雨飞，冬至长夜酒一杯

29、冬至养生 保暖防寒

30、在最长的冬夜，等最好的未来

31、冬已至，春欲来，新年饺好运

32、从今天起日头就越来越长啦，心情也会暖暖哒~

33、家家捣米做汤圆，知是明朝冬至天

34、祝眉目舒展，顺问冬安。

35、落雪为念，冬至问安

36、你来时冬至，但眉上风止

37、今夜最长，今夜最漫长。

38、世界再大 不过一盘饺子

39、白天最是时光短，花饺入汤暖夜长。

40、冬至如大年，无论如何 冬至可长歌，可醉饮 惟不可离去

41、冬至吃了这碗饺子，快乐就会时常绕你身边。

42、冬至如约而至，自此昼长夜短

43、冬至之时，心亦向暖。

44、冬至 是夜最长的一天，也是我想你最久的一天

45、冬至欢愉，常安常乐

46、冬至，幸福至。

47、托秋风寄信，我在冬日暖阳等你。

48、吃点饺子，喝点羊汤，终结这靠抖腿发热的冬天。

49、在最长的冬夜里，等一场春的照面

50、愿你能在这个长夜，融化这一年所有的不开心。
暖暖的冬至文案合集（100句）	01.冬已至，春不远

02.冬已至 春欲来 新年饺好运

03.暖炉温酒欲相见，冬至藏韵闻香远

04.尝得到的美味，永不缺席的陪伴

05.白昼最短，思念最长

06.一口饺子，一口吉。

07.冬至夜，灶庆贺，冬至如年一派团圆

08.有饺子的地方就是家

09.白天最是时光短，花饺入汤暖夜长

10.冬至 爱至 温情将至

11.冬至是藏在饺子里的团圆

12.出席这时代的盛邀，于穹顶漫舞

13.在最长的夜，陪伴最亲的人

14.不一样的习俗，喝一样的好酒

15.冬至团圆吃饺子，馅多皮薄才最好

16.冬至夜长梦多，我有温暖被窝

17.冬至日，吃饺子，最长夜，也好眠

18.冬至到，家家户户吃水饺

19.日南至，夜最长，奥迪矩阵式LED大灯为你照亮，一年中最长的夜

20.在漫长的冬夜，也有人等你回家

21.冬至快乐，总有人等着你回家

22.留住美好时光，听懂夜的长

23.在最长的冬夜里，等一场春的照面

24.冬寒长夜至，心暖把家回

25.车外天寒地冻，车内温暖如旧，不辜负每一程的相遇

26.至味寄思，举筷入口皆团圆

27.在最长的冬夜，等最好的未来

28.生活本该精心而不落痕迹

29.饺子趁热吃，空调随时开

30.冬至，日南至，日短之至，日影长之至

31.温暖回家路

32.春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪

33.冬至时节，愿你生活常伴温暖

34.杯满心暖，昼短情长

35.不善言辞的思念，在饺子面前露了馅

36.只要这份温热送达，再长的冬夜都不在害怕

37.梦想有多大，喜悦就有多大

38.冬至改开四十岁，只留清气满乾坤

39.南汤圆北水饺，一盒套套直到早

40.今日冬至阳生春来，今夜最长，但总有一盏灯为你亮起，早点有个家。

41.日短之至，日影长之至

42.雪意屏山日南至，洽有夜枭雪地栖

43.最长的夜总会过去，最美的春也将抵达

44.人间小团圆，冬至大如年

45.漫漫寒冬，远洋相伴

46.冬至要有一“芯”，饺子或汤圆

47.冬至的夜太长，只想和你一起看极光

48.经典黑营养，暖冬滋养好选择

49.白昼时短，山海情长

50.天猫精灵，冬至吃水饺还是吃汤圆

51.数九寒天至，热饮怀中揣

52.将冬味包起来，吃一口天地的暖

53.小饺暖尽心头寒，更胜金银百十千

54.冬至有你，每一分钟，都大如年

55.冬去春来，江山多娇

56.天时人事日相催，冬至阳生春又来

57.冬至大如年，人间小团圆

58.宜，昼夜不歇，忌，熄灯冬眠，最长暗夜一键拥有，夜拍防抖爱不释手

59.未曾看过世界的千般姿态，如何懂得，团圆的百般滋味

60.冬至已至，且待花开

61.天时人事日相催，冬至阳生春又来

62.这个冬至，用哈罗快点出发，这个冬至，用哈罗省点时间，这个冬至，用哈罗早点回家

63.白昼极短，甜蜜绵长 ?

64.冬至阳生春又来，天时人事日相催

65.冬阳不语，世间长夜尽

66.冬至人间小团圆，绿盒降火胜千言

67.冬至亦小年，围炉氤氲诗团圆

68.风雪频繁至，呵护爱车要及时

69.放学啦，今天早点回家吃饺子

70.让冬夜不必那么漫长，用建筑私藏更多阳光

71.不论南北，都是你，望“眼”欲穿的想念！

72.饺子热吃，未来趁早知

73.再漫长的夜，总有我，为你默默守护

74.静沐冬意暖，围坐阖家全

75.不一样的美味，一样的幸福鲜味

76.冬已至，情意浓，和家满团圆

77.寒冬中一抹热烈，足以温暖整个青春

78.把夜拉长，不过是为了留住美好时光

79.冬至，最怀念的还是院子里那碗饺子的味道

80.纵使长夜漫漫，这座城依旧灯火璀璨

81.冬至夜大如年，昼短夜长好团圆

82.AI变焦三摄，记录冬天之美

83.最长的一夜，最常的思念

84.为今夜的暖意，留一张充满AI的照片

85.冬尽今宵长

86.满满温暖，尽在此刻

87.温暖出行好选择

88.天气很冷，问候很暖

89.冬至不愁，洗衣有我

90.星海微光拥你入眠，等风雪吹过长夜

91.冬至，多穿一“套”

92.冬至寒渐浓，一府暖人心

93.愿你三冬暖，愿你春不寒

94.万物藏，等春来

95.时光如愿，有最长的美梦

96.南汤圆北水饺都是家的味道

97.情意满，举筷入口合家欢。

98.天寒暖酒炉，梅知相喜见，深冬藏府韵，润意倾满城

99.天地阳气生，春孕冬至时，最高新月冷，数九第一天

100.南汤圆，北水饺，盼达好味道
值得收藏的冬至文案精选	1.“终于要开始了吗，被水饺支配的日子”

2.“盛开是真实的，凋谢也是真实的；寒冷是真实的，温馨也是真实的；距离是真实的，思念也是真实的；冬至是真实的，祝福也是真实的。祝大家冬至快乐！”

3.“冬至雪落，寒意脉脉。天各一方，山遥水阔。情意不减，如昨”

4.“现在的人一提到冬至想到的竟然是吃饺子，我觉得首先想到的应该是：

12月22日太阳直射南回归线 北半球昼最短夜最长 此后昼渐长夜渐短 北半球正午太阳高度角最低 北极圈以北有极夜现象 全球极昼极夜范围最大 太阳位于近日点附近 地球公转速度在加快 晨昏线与极圈相切”

5.冬至，二十四节气中第22个节气，被视为冬季的大节日，在民间有“冬至大如年”的说法。俗称“冬节”“亚岁”等。

“冬在尾，倒春寒”，天气很冷，不要忘了吃饺子哦～

6.“今日，宜饮酒，话往事，三两好友食汤饺”

7.“你来时冬至 但眉上风止 开口是我来得稍稍迟 大抵知心有庭树 亭亭一如你风致”

8.“别再群发告诉我今天冬至别忘吃饺子了 你要是真的关心我吃饺子的事 就给我直接发一份饺子红包 我打听过了 素饺子15元一份 肉饺子25元一份 虾饺35元一份 我今天吃啥馅的 你说了算宝贝”

9.“阴极之至，阳气始生，日南至，日短之至，日影长之至，故曰‘冬至’”

10.“我想和你从斯塔万格度过深冬 想和你在冬至日去特罗瑟姆看极光 想和你在北欧无人的街道上漫步 想和你在宁静的夜里肆无忌惮地拥吻 我想和你有一个来日方长”

11.“秋之烈艳，千秋万代。冬至冰霜，岁暮天寒。春之冰融，柳绿花红。夏至烈日，姹紫嫣红”

12.“短昼不能挡，对你的向往。长夜亦可徨，水饺不能忘”

13.“冬至之后又是一年迟春，寒冷的冬天不会太久”

14.“名纸相传尽贺冬，天街晓色瑞烟浓；

一盘饺子下肚后，美妙尽在不言中”

15.“水已寒 地已冻 灯火已阑珊 冬至快乐

我们真的只是 好久不见”

16.“那个在冬至暮雪时说爱你的少年会在夏至蝉鸣时吻上另一个女孩”

17.“冬至花败，春暖花开，都是生活常态，所以并无需惋惜。后会有期”

——韩寒

18.“白天最是时光短 花饺入汤暖夜长”

19.“吃点饺子，喝点羊汤，终结这靠抖腿发热的冬”

20.“冬至快乐，过了今晚，这一年最长的夜就结束了。望你今晚好梦，明天醒来后，你会看到白昼正一点一点回归”

21.“见冬至，世界渐寒；遇见你，我心渐暖”

22.“请别担心  冬天当然不会只是寒冷和孤独 还有火锅里滚烫着的丸子 冒着热气的饺子 厚厚的毛绒睡衣暖暖的被窝 关于冬天的记忆都热气腾腾 要多开心多照顾好自己呀 即使一个人也要过好冬天 大家 冬至快乐”

23.“冬至不端饺子碗，冻掉耳朵没人管”

24.“冬至，水始冰，地始冻，万物收藏，闪惠暖冬”

25.“太阳从南半球回归，温暖也在不远之日”

26.“时光静谧无声 冬至悄然而至 祝眉目舒展 顺祝冬安”

27.“我不怪你春夏秋没来，但冬至都到了，你总该来啦”

28.“饺子趁早吃 未来趁早知 冬至快乐”

29.“冬至，是夜最长的一天，也是我想你最久的一天”

30.“冬愈深，年愈近，留给你赚钱的日子不多了”

31.“北半球昼最短夜最长，从此往后想你的夜越来越短，不再煎熬~”

32.“冬至是夜晚最长的日子了，今天过去以后白天会变长，夜晚会变短，不好的事情一定也会一点点好起来的”

33.“冬至慕名而来，自此渐渐昼长夜短，而我爱你是昼夜永恒”

34.“要做就做——嚼“饺”者！”

35.“冬至如大年。无论如何，冬至可长歌，可醉饮，惟不可离去”

36.“2020年最后一个气节啦 新年不远啦”

37.“打今而起，我想你的夜就越来越短了，总有一天你会慢慢消失在我脑海里”

38.“我喜欢初春的树 盛夏的风 深秋的雨 冬至的雪 和每天的你”

39.“年末了，愿时光放缓，故人不散。时维冬至，吉日良时，待生命里的好事悄然而至”

40.“冬至这一天，白昼最短，思念最长。愿你冬至，福至，健康至，幸运至”

41.“从今天起日头就越来越长啦，心情也会暖暖哒~”

42.“冬至大如年 人间小团圆 顺祝冬安”

43.“好吃不过饺子，可爱不过老子”

44.“夏至到冬至 是黑夜一点一点把白天吃掉 没关系 接下来都是光明啦”

45.“在最长的冬夜里，等春的照面”

46.“世界再大，也要回家；过了冬至年味就要开始浓厚起来啦~”

47.“天时人事日相催，冬至阳生春又来”

48.“可以教我包饺子吗？我有点笨，做什么都容易露馅。喜欢你也是”

49.“光阴终究有期，冬至如约而至”

50.“春去秋来，立夏冬至，周而复始，年年有余”

51.“烤串和冰啤酒 电影和爆米花 饺子和醋 我和你”

52.“冬至是北半球一年之中夜晚最长的一天，愿你在这个长夜，能融化掉这一年所有的不快乐”

53.“冬至如约而至 自此昼长夜短

愿你的幸福 无所不至

愿你的生活 至善至美

愿你的财富 蜂拥而至

愿你的好运 时至运转

愿你冬至快乐 阖家温暖幸福”
60个关于冬至的诗词名句	01.冬至一阳初动，鼎炉光满帘帏。——张抡

02.今日日南至，吾门方寂然。——陆游

03.家召开追思会，缅怀英烈祭先人。——张志真

04.天时人事日相催，冬至阳生春又来。——杜甫

05.冬至一阳来服，三旬增一阳爻。——张伯端

06.冬至月头，卖被买牛。——释普济

07.冬至阳生才两日，欣逢伯氏绂麟辰。——无名氏

08.异乡冬至又今朝，回首家山入梦遥。——殷尧藩

09.闻过岘首已冬至，想到匡庐将岁除。——陆游

10.冬至日光白，始知阴气凝。——孟郊

11.晚来风稍急，冬至日行迟。——孟浩然

12.艳质无由见，寒衾不可亲。——《冬至夜怀湘灵》

13.昼短摒弃烦忧事，夜常相伴欢乐声。——《冬至到》

14.冬至阳生春又来，口虽吟咏心中哀。——文天祥

15.冬至子时阳已生，道随阳长物将萌。——庞籍

16.三峡南宾城最远，一年冬至夜偏长。——白居易

17.冬至寒食一百五，中有一转平实语。——释普宁

18.平生少年时，嬉游爱冬至。——郑胤骥

19.去年冬至投僧寺，今岁阳生宿店家。——刘克庄

20.年年至日长为客，忽忽穷愁泥杀人！——《冬至》

21.冬至冰霜俱怨别，春来花鸟若为情。——崔日用

22.去岁冬至日，拜我立我旁。——杜牧

23.水国过冬至，风光春已生。——张耒

24.独怜节序逢冬至，不得安栖学闭关。——刘基

25.我生几冬至，少小如昨日。——苏轼

26.冬至阳来复，草木渐滋萌。——赵孟

27.冬至之日无酒钱，醒笑先生高阁眠。——沈周

28.闭户了冬至，日长添数珠。——陈与义

29.阿宜已冠无成事，犹忆它年冬至诗。——晁补之

30.冬至虽云远，浑疑朔漠中。——李中

31.浊酒醒来闻吉语，晴过冬至兆丰穰。——仇远

32.丹包赤实破苍颜，冬至都无十日闲。——陈舜俞

33.已怀时节感，更抱别离酸。——韦应物

34.八月十五夜，三杯冬至酒。——白玉蟾

35.辜月今朝初一日，正当冬至满霜月。——释慧晖

36.春来冰未泮，冬至雪初晴。——杨凝式

37.冬至宵难短，孤眠恨自长。——龙辅

38.冬至思吾侄，樊川示阿宜。——许月卿

39.索居共谁语，煮药作冬至。——罗公升

40.虎宿方冬至，鸡人积夜筹。——张登

41.葵影便移长至日，梅花先趁小寒开。——朱淑真

42.沐浴即非卯酉，子时冬至休求。——王惟一

43.冬至炼朱砂，夏至炼水银。——白玉蟾

44.邯郸驿里逢冬至，抱膝灯前影伴身。——白居易

45.行过冬至后，冻闭万物零。——元稹

46.蹉跎春气味，彼此老心知。——《小岁日对酒吟钱湖州所寄诗》

47.冬至月尾，卖牛买被。——释普济

48.晴明冬至，吉无不利。——释梵琮

49.去年冬至尧母城，城头较射角弓鸣。——许宗鲁

50.今年冬至毗陵馆，冻雨寒云岁华晚。——许宗鲁

51.小臣曾读三王纪，冬至由来始祭天。——边贡

52.海角沙场过冬至，未如今日最伤情。——晁说之

53.起从冬至易玄均，玄意欲取臣承君。——魏了翁

54.人生几冬至，南北均行役。——黄彦平

55.冬至子之半，天心无改移。——邵雍

56.冬至四十六，三阳生此辰。——苏颂

57.冬至袄冠争蝶舞，夜深弓锯共龙呤。——聂绀弩

58.今日柴门又冬至，野梅花下独沉吟。——邵亨贞

59.才经冬至阳生后，今日工夫一线多。——和凝

60.冬至至后日初长，远在剑南思洛阳。——杜甫
冬至吃饺子的心情说说	1.冬至吃饺子，来年不怕冻，我们一起来吃饺子吧。

2.冬至是藏在饺子里的团圆。

3.饺子趁早吃 未来趁早知 冬至快乐

4.有饺子的地方就是家。

5.冬至日，吃饺子，最长夜，也好眠

6.今天冬至吃饺子了。是用蔬菜汁和面，猪肉芹菜馅，是老爸最爱吃的。

7.冬至吃饺子了，妈妈包的爱心饺子，超级好吃。

8.冬至饺子夏至面，很想和一个姑娘一起看着雪吃饺子的时光。

9.冬至将至，在温暖的家中，吃上一碗热腾腾的饺子多么让人惬意的事!

10.团圆的心，在热气腾腾的饺子中

11.冬至送你一碗安然如意汤圆，用真情煮水，以祝福调味，让你吃出一天好命运运限，一年好福泽。

12.饺子，是一个温暖的避难所，很丧很难的时候可以躲进去。

13.冬至如约而至，自此昼长夜短

14.关怀不是今天才开始，祝福也不是今天就停止，我把最真挚的心，最多的关怀和最深的祝福送给你，轻轻的告诉你，今天是冬至别忘记吃饺子!

15.拉着冬至的手，我要狮子大开口，不让寒意跟你走。借天地一场风，把你烦恼全清空;借日月一束光，把你心房来温暖;借思念一点情，让快乐围绕你身边。

16.冬至的饺子一来，心便暖了。

17.冬至日，把关怀做成棉袄，让温暖把你拥抱，把问候包成水饺，让心情无限美妙，把真诚当成鞭炮，让收获找你报到，把祝福化作阳光，让幸福把你照耀。祝你冬至快乐!

18.冬至，最怀念的还是院子里那碗饺子的味道

19.世界再大，大不过一盘饺子

20.虽然冬至吃饺子了，不怕耳朵冻掉了。但是也不能让我热到出汗的程度啊。

21.风吹来阵阵寒意，雪飘来了冬至，我这这里为你送上一盘饺子，希望你感受到我的情意。

22.白天最是时光短，花饺入汤暖夜长

23.冬至吃饺子，不冻脚，不冻耳!

24.冬至吃了这碗饺子，快乐就会时常绕你身边。

25.冬至到了，团团圆圆一家子，热热闹闹吃饺子，开开心心馋嘴子，快快乐乐暖肚子，冬至节气好兆头，吉祥如意美日子，祝你健康好身子，平平安安一辈子。

26.冬至吃饺子了，自己煮的，美美哒，有家的味道了。

27.装满一车爱心饺子，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与你拥抱，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对你微笑。祝你冬至快乐，愿幸福与你相伴。

28.冬至祝福送四方：东方送你摇钱树，西方送你永安康，南方送你成功路，北方送你钱满仓。四面八方全送到，金银财宝当头照。冬至快乐!

29.冬至到，寒风凉，盛碗饺子暖洋洋。

30.拌馅子包饺子，冬至到了填肚子;戴帽子围脖子，冬至到了护身子;火种子情种子，冬至到了暖日子;暖你心暖我心，冬至到了送温情;冬至问候祝福：祝你快乐!祝你幸福!

31.冬至送你一车幸福，让安然开道，抛弃一切烦恼，快乐与你拥抱，释放平生真情，让幸福永远对你微笑，冬至别忘了吃饺子。

32.冬至节气已经到来了，我们一起吃饺子吧。

33.吃点饺子，喝点羊汤，终结这靠抖腿发热的冬

34.一口饺子，一口吉。

35.愿你冬至有汤圆有饺子，有朋友作伴，祝你冬至快乐。

36.冬至问安，再忙，也要吃饺子哦!

37.有句话儿对你说，冬天运动一下消化快;有句话儿对你说，多运动多吃饺子;有句话儿对你说，冬至吃个饺子更幸福;有句话儿对你说，祝你冬至安康。

38.冬天，一家人团圆，一定要吃饺子，吃饺子咯。

39.冬至快乐，要不你陪我吃饺子，我陪你吃汤圆吧!

40.冬至快乐，不吃饺子，会冻耳朵。
60句冬至节气祝福语大全	01.风再大，吹散不了亲情的牵挂;天再冷，冰冻不住朋友的深情;雪再深，隐藏不住爱情的温馨。冬至到，愿每个人收获亲情，友情，爱情，天天开心。

02.岁月是一份考卷，检验着尘世的誓言;距离是一把尺子，测量着缘分的深浅;问候是一支彩笔，描绘着情义的冷暖。冬至时节，愿暖暖的问候直达你心间。

03.寒风凛冽多加衣，地上冰滑小心摔。白昼短暂早归栖，雪花飘逸心自怡。饭肴滚烫胃更饱，雪景美好我自赏。祝您冬至愉快!

04.【祝】福声声在冬至，【你】的冷暖记在心。【冬】意渐浓寒气盛，【至】此三九开启时。【快】马加鞭送温暖，【乐】享天涯共此时。祝你冬至快乐!

05.冬至到，为你送上幸运煲汤。送上羊肉汤，祝你：事顺气顺万事顺，洋洋得意无人能挡!送上排骨汤，祝你：缘好财好运气好，排山倒海无人能比!冬至快乐!

06.联：过了昨天还有今天，过了今天还有明天。下联：过了冬至还有圣诞，过了圣诞还有元旦。正联：过过更快乐。“三节”将至，祝你快乐过“三节”。

07.冬至到了，我用糯米粉捏一个羊给你，祝你快乐洋洋得意;捏一个鸡给你，愿你事业一鸣惊人;捏一个乌龟给你，望你健康永远相伴;祝冬至快乐，心中暖暖!

08.冬至时节来临之际，我们都是世上多余的人，但至少我们对于彼此都是世界上最重要的人。过了冬至也不能忘记我啊~

09.不许动，你现在必须听我的。将皮帽子摘下来抛向空中，把羽绒服脱掉丢在路边，改穿迷你小背心，再把厚重的靴子踢掉，换成趿拉板儿，然后顺着马路跑，边跑边喊“冬至我来接你了”。不然的话我就不提醒你，冬至来了，注意保暖哦!

10.热腾腾的水饺，是冬至里最动人的温暖;白茫茫的大地，是圣诞节最温馨的浪漫;喜洋洋的笑脸，是元旦里最幸福的团圆。“三节”将至，愿你快乐过节。

11.冬至到了，我架起关怀的灶，支起友谊的锅，以温暖为馅，以健康为皮，以快乐为汤，给你煮了一盘热腾腾的饺子，再花上一角巨资，用短信给你送上！

12.冬至时节，我以雪花为音符，以思念为乐章，以祝福为伴奏，以真情为点播，为你唱出幸福之歌，伴你人生辉煌之路，祝你在这个冬季红红火火，兴旺发达，荣耀四方!

13.动动手，把温暖裹紧，动动脚，让健康紧跟，动动嘴，把饺子下肚，拍拍胸，让心情缤纷，眨眨眼，把祝福浏览，咧咧腮，让幸福无垠。祝你冬至快乐

14.据说当有人思念的时候，被思念的人就会打喷嚏，于是我使劲思念你，不停思念你，你能感应到吗?小样，不信这样你都不感冒。冬至到，天冷多保重哦

15.冬至来到，即将冻结了旧的一年，融化新的一年，结束一年的烦恼，压力，释放积攒的好运，欢乐，让悲伤成为历史，用幸福开启新的篇章。祝你笑口常开，财运滚滚来。

16.送一片雪花，净化你的苦恼；送一丝寒风，拂去你的烦恼；送一块寒冰，封住你的失意；送一缕暖阳，释放你的美好；冬至到了，送你一个祝福，祝你顺利安好，事业走高！

17.冬至到，让友情的灯火，温暖你的心窝;让情谊的烛光，照亮你的人生;让朋友的问候，温润你的心田：愿你冬至安好，天天开心，幸福安乐，好运永远!

18.云带给你好运，阳送给你温暖，冰霜融化你的忧愁，雪花映出你的温柔。寒冷的开始，温暖伴你前行，冬至节气，伸出双手，我的祝福，请你轻轻收下。

19.今天冬至到，短信来报告，再忙不要忘，吃个幸福饺，保暖也重要，别只顾花俏，适当动动脚，别让感冒笑，送你温暖袄，快乐当外套，闲时发信息，开心开胃，祝你一冬心情好！

20.冬至到了，一定记得吃饺子哦。话说，不吃饺子，耳朵会冻掉的。如果你没了耳朵，就再也听不到我的赞美了。所以，你一定要多吃饺子哦!冬至快乐!

21.风起时，云不会孤独。叶落时，大地不会孤独。飘雪时，天空不会孤独。想你时，我不会孤独。温暖在，季节不会孤独。祝好友冬至快乐!

22.冬至节气到，天气更寒了，保健不可少，贴士来关照，阳光是个宝，晒晒身体好;要想身体健，必须天天练。祝福你，健康快乐，幸福美满乐逍遥。

23.冬至这天，北半球昼短夜长，这天正是阳气初萌而冬尽春回的日子，所以称之为”冬至”。愿朋友们在这寒尽暖溢的日子里，永远洋溢春意，心底驻满暖意。

24.冬天过去春天至，阳光照耀温暖至，烦恼删除快乐至，霉运涮掉好运至。又到了冬至，虽然祝福不期而至，愿美好生活为你而至，幸福日子如期而至！

25.冬至天最短夜最长，所以睡眠比平常多了一点，工作比平日少了一点，愿你从此坚持不断，烦恼天天少一点，快乐日日多一点，冬至到了，记得改变哟!

26.冬至的饺子包裹了期望，冬至的饺子煮熟了快乐，冬至的饺子咬开了幸福，冬至的饺子温暖了甜蜜，冬至，饺子交给你朋友的情谊，祝你平安如意。

27.冬至如小年，亲朋好团圆。庆贺冬宰羊，北方吃水饺。桂花冬酿酒，南方香汤圆。春天已不远，祝你心愿圆！

28.冬至到，为你送上暖胃煲汤。一碗羊肉汤，洋洋得意喜洋洋。一碗排骨汤，强筋健骨身体壮。一碗狗肉汤，营养滋补更健康。一碗幸运汤，幸福如意添吉祥！

29.眨眼冬至来，信息送关怀;温馨加温暖，甜蜜加祝愿;早上天气寒，添衣要保暖;运动常锻炼，开心似神仙;挂念记心间，友谊暖心田;愿你总如愿，不忘我挂念;短信传一传，福气冲上天。

30.冬至节临心欢畅，翘首可将春遥望，饮食注意要多样，少食多餐胃不伤，琐事劳神莫要想，心态平和精力旺，祝你幸福伴吉祥，快乐冬至更健康!

31.冬至天气渐渐凉，我把祝福来送上，平安做成雪地靴，如意做成厚棉衣，开心做成保暖裤，快乐织成棉帽子。愿平安如意，开心快乐，陪伴你度过整个冬天。

32.冬至阳气渐升起，却是一年最冷日，我把牵挂与惦记，手机短信发给你，北方袭来冷空气，莫把防寒当儿戏，多吃萝卜多吃姜，棉衣棉裤着身上，愿你天天都得意，冬至不冷心欢喜！祝愿朋友冬至快乐！

33.冬至日，把关怀做成棉袄，让温暖把你拥抱，把问候包成水饺，让心情无限美妙，把真诚当成鞭炮，让收获找你报到，把祝福化作阳光，让幸福把你照耀。祝你冬至快乐！

34.百花开而春至，百川汇而夏至，百草黄而秋至，问候来而冬至。冬至，预示着你：机会将至、好运将至、成功将至、幸福将至，健康快乐与你保持一致!

35.思念如雪花片片，纯洁晶莹，融化在距离的阳光下;友情如片片雪花，浓密厚重，覆盖在祝福的天地间。冬至到了，愿飘舞的雪花带给你永久的快乐。

36.冬日里，冬日寒，不知不觉冬至来;吃饺子，吃汤圆，短信预祝圣诞欢;唱歌来，跳舞来，欢欢喜喜盼新年;好朋友，多惦记，愿你冬日笑得甜。

37.冬至到，祝福送，短信关怀早送到，愿你：烦恼忧愁全抛掉，寒风冷意都赶跑，幸福平安来开道，开心快乐紧拥抱，温暖真情来储藏，幸福一生乐逍遥。

38.冬至到了，团团圆圆一家子，热热闹闹吃饺子，开开心心馋嘴子，快快乐乐暖肚子，冬至节气好兆头，吉祥如意美日子，祝你健康好身子，平平安安一辈子。

39.冬至冻一冻，增强抵抗力，身体更健康。冬至动一动，提高耐寒力，无病又无恙。愿你身体好，精神好，气色好，心情更好。冬至节气快乐。

40.快乐做皮，幸福做馅，包了一个如意饺，平安做皮，健康做馅，做了一个吉祥汤圆，冬至到了，将这些全部送给你，只愿你浇好运，合家团圆，冬至快乐！

41.吃着饺子，过好日子；看着短信，找找乐子；保暖锻炼，注意身子；天气寒冷，迈开步子；饮食均衡，管好肚子；笑口常开，多赚银子；遇事心宽，不出乱子；送上祝福，幸福一辈子！祝冬至快乐！

42.冬至冬至，幸福必至。装满好运，平安开道。抛弃烦恼，快乐拥抱。存储温暖，寒冷赶跑。传递短信，也很美妙。冬至快乐！

43.盛开是真实的，凋谢也是真实的;寒冷是真实的，温馨也是真实的;距离是真实的，思念也是真实的;冬至是真实的，祝福也是真实的。

44.天冷了，送你一件保暖衣，领子携来温馨，袖子挥来温暖，纽扣扣紧阳光，双面绣满幸福，兜子兜来甜蜜，腰带拴住好运。一定要穿上哦，祝福你冬至吉祥。

45.抗寒防冻通知：冬至寒潮势大，冷空气大举南下，北风呼呼咆啸，各位同志请有衣添衣，有帽戴帽，有脖围脖，有套戴套，情人可互相拥抱，欢迎去当大灯泡!

46.冬至到，夜最长，愿你的生活美荡漾;冬至来，送关怀，愿你的身体健康在;冬至节，传递爱，祝你整个冬季温暖舒适好运来。

47.冬至到，为你送上暖胃煲汤。一碗羊肉汤，洋洋得意喜洋洋。一碗排骨汤，强筋健骨身体壮。一碗狗肉汤，营养滋补更健康。一碗幸运汤，幸福如意添吉祥!

48.冬至佳节，请你吃一盘“十全十美”饺子：一份真心，一丝情意，一些好运，一点轻松，一脸笑容，一家温馨，一堆甜蜜，一片美好，一生温暖，一世幸福。愿你一辈子十全十美，圆圆满满！祝你冬至快乐。

49.冬至开始数九，愿你快乐越数越“九”，烦恼统统溜走;钞票越数越“九”，压力匆匆出游;健康越数越“久”，疾病不敢存留;祝冬至数九，幸福久久!

50.冬至又来到，雪花满天飘。天寒地冻日，养肾很重要。多吃动物性食品和豆类，补充维生素和无机盐。饮食宜温热松软，多吃些苦味食物。滋阴潜阳、增加热量，身体棒棒。愿你健健康康过冬至！

51.冬至到，进九天。天至寒，渐变暖。昼至短，终会延。冬至日，吃水饺，家合欢，人康健。食汤圆，财广进，人团圆。情谊暖，祝福侃：节日快乐，幸福绵绵!

52.冬至，好运纷纷而至，希望你的财运升值，希望你的事业升职，希望你的健康升值，希望你的幸福升职，祝你平平安安，做什么都物超所值。

53.冬至大如年，佳节合家欢。北方冬至饺子夏至面，冬至的饺子身体暖。烹狗宰羊肉，驱寒又保健，来年好运盼。南方家家做汤圆，知是冬至天。冬至节快乐!

54.冬至来临喜乐多，爱心饺子暖心窝：韭菜馅儿味儿美，萝卜馅儿益健康，蘑菇馅儿财源滚，三鲜馅儿家和美，多种馅儿齐上阵，祝你冬至乐悠悠。

55.冬至来到了，又如过大年，家家包饺子，幸福藏里面，黑夜逐变短，白昼渐渐长。祝冬季暖暖如意，幸福好运 常伴 。

56.气始于冬至，养恰逢其时。来适量运动，固旺盛精力。进营养好料，求延年益寿。成圆圆好事，做连连好梦。活自在潇洒，得幸福欢笑。

57.冬至将至，朋友关怀无微不至。铃声一响祝福至，问候一到心意至。福禄跟着寿喜至，好运伴着幸运至，吉祥携着如意至，温馨牵着浪漫至，健康拽着快乐至!

58.冬至是时间的坐标，也是季节的拐点。阴阳在此汇合，寒暑在此交替，四季在此轮回，心情在此休整。围坐火盆，感悟生命，笑看人生，明天更美好!

59.寒风袭来，阳光至;数九到来，温情至;冬至到来，长夜至;水饺端来，好运至;汤圆盛起，团圆至;美酒饮来，健康至;祝福到来，幸福至。预祝冬至快乐!

60.冬至了，让冬日的暖阳呵护你，心窝暖暖；让熊熊的火炉烘烤你，身安体健；让朋友的问候亲吻你，情浓谊切。愿你冬至安好，幸福永远！
100个雨水节气文案句子	1、纵使生活有风雨，但请无畏向前行

2、雨水唤春终消散疫情

3、春回大地，光彩重生

4、东风解冻化为雨，春寒乍暖万物苏，静待此疫散，同享艳阳天

5、万物苏，九曲观止，绵雨至，鸿雁惊涛

6、春风如酥，万物荣

7、雨过天晴春花醒，举露共待疫情散。

8、万物复苏，希望发芽

9、一场春雨一场暖，一对CP焕鲜颜

10、喝一杯盼春天，暖风解冻，雨水润物

11、天街小雨润如酥，草色遥看近却无

12、洽洽有你，如鱼有水

13、每一滴水，都有自己美丽的姿态，每一天的你，都要有最美的状态

14、草木萌动，复兴在望

15、醉听雨润华夏，浅吟希望萌芽

16、春是双园的底色，雨是屋檐的泼墨

17、雨过天晴万物暖，春风化雨满山川

18、春风吹遍，润物无声

19、你和春天的故事，从一场草木萌动的雨水开始

20、雨水冲去阴霾，唤醒万物向上生长的希望

21、风雨同心，泉心付出的每个你都很伟大，雨会停，天会晴

22、东风解冻，散而为雨，AI意盎然

23、春风化雨满山川，象湖生机滋绿田

24、雨水润泽，万物生长

25、总有一种风雨无阻，陪你度过艰难时刻

26、春雨是屋檐的叮咚

27、雨露凝珠入沧海，万物复苏待花开

28、有一种爱，虽不说，但风雨无阻

29、天青色等烟雨，我在小镇等你

30、好雨兆新瑞，春灌万物醒，寒风时将尽，暖阳照天地

31、雨水到，春回暖，盼疫走

32、丝丝细雨添新绿，点滴滋养淡细纹

33、春雨是屋檐下的叮咚

34、待疫过天晴，迎一场春雨

35、昨夜一霎雨，天意苏群物

36、万物萌动，新年新境

37、第一口咖啡的芬芳，与雨后的青草相遇，这是春的味道。

38、洗净病毒污秽，静待春暖花开

39、春雨回响，生机复苏

40、雨水洗纤尘，万物复又新

41、东风化雨唤新妆，春意萌动引馋虫

42、东风解冻散为雨

43、春雨降，草木苏

44、美的润泽，是唤醒世界的新生

45、春雨至，万物生，雨水的到来，是庄稼的期盼，也是丰收的预示。

46、在春天到来之前打破沉寂，给我破土的勇气

47、风雨同行，共克时艰

48、岁月逢春，细雨惊落，一切都在酝酿关于美好的希望

49、雨水润万物，小主更滋补

50、我们拥有抗击任何风雨的勇气

51、最美的不是下雨天，是和你躲过雨的屋檐

52、天将化雨舒清景，萌动生机待绿田。

53、暖暖守护沁心田，丝丝细雨润万物

54、东风解，散为雨，五蔬熟，拌莜面

55、润万物，迎新生，不负好雨知时节

56、天青色等烟雨，而我在等鲜芋仙

57、春雨润万物，解冻迎新生

58、春雨润万物

59、春雨润万物，破土为新生，那些风雨严寒，都已成为过去

60、春山春风如院来，寒冬寒气日渐远

61、春雨如酥，万物生，园气赶潮，品鸳鸯。

62、栉风沐雨后，唤醒世界新生

63、下雨天，蓝天也在浮想联翩

64、新雨惊喜，刷新视界的底色

65、春雨层染芳蕊，终会等来明媚

66、东风解冻，散而为雨，萌动春风待绿田

67、东风润物，天地和

68、雨水，会还我们一片净土

69、大爱无言暖人心，无声泽万物

70、春来雨水足，四野欣农忙

71、天青色等烟雨，而我在等你

72、陪你走过晴天雨天，守护你的每日新鲜

73、院中一夜雪消融，枝头又添新绿

74、雨水天，屋有檐，爱无言

75、用一场春雨洗刷沉重，迎接雨后阳光

76、微雨洗春色

77、山河卧听春雨落，万物滋生病疫除

78、雨水润万物，流量泽心田

79、刷新春天的美好，不及守护你的温暖，无论风雨

80、待到疫过天正青，把酒临风叙别情

81、春夜喜雨，润泽万物

82、雨贵如油，草木轻盈

83、细雨添新绿，天晴好新生

84、细雨敲开大地，草木萌动，带来希望与生机

85、雨至心中落，云随天外来，清风何日顾，扫却疫情散。

86、春雨如金，水润众生，冲刷一切阴霾

87、雨水至，春回大地，万物生，疫去不返

88、雨润万物，美好欣生

89、府墅一夜听春雨，晴窗细乳戏分条

90、春雨染芳蕊，生命终将绽放

91、同风雨，共抗疫

92、每一次风雨，都在孕育一场丰收

93、春来有雨，滋润万物

94、雨水洗春容，焕颜迎复工

95、春回大地，百事俱兴

96、雨水细如丝，匠心润绿城

97、雨水唤春归，洗涤疫病觞

98、雨润长林，生长万物

99、蓝天春雨，绿意萌动

100、好雨知时节，当春乃发生
文艺浪漫的雨水文案短句	1、总有一种风雨无阻，提示你向上生长的脚步

2、当晴雨无常，生活更要心平气和

3、最美不是下雨天，是陪你躲雨的屋檐。

4、听，这是天空和大地的交响乐

5、携风带雨，如苞绽放。

6、洽好时节，万物萌动春气盛，吃吃喝喝又一春。

7、水是人间的底色，雨是天宫的泼墨。

8、雨水透过窗，你在我心房。

9、春雨润万物，破土为新生。

10、等别人来给你撑伞，不如自己有伞。

11、一夜返青千里麦，万山润遍动无声。

12、润泽心灵，予你破土的勇气。

13、梦一席春意，听一场春雨，如此，甚好。

14、淘气的下雨天，充满了孩子气

15、小时候，我追着雨跑；长大后，雨追着我跑

16、是谁在窗前，把落下的思念装满脑海

17、披风带雨的少年，梦想是你最好的风衣

18、没有不停的雨，疫情终将成为过去。

19、雨志生百谷，誓不予星河。

20、春雨是一首静静的小曲，雨水快乐

21、雨水天，屋有檐，爱无言

22、东园檐下雨初霁，满庭芳草复新绿。

23、一朝春雨，万物清明，共抗疫情。

24、一场春雨，让希望和爱茁壮成长。

25、天青色等烟雨，而我在等你。

26、有一种爱，虽不说，但是风雨无阻。

27、每一滴水，都有自己的未来。每一天的你，都有不一样的精彩。

28、待雨后柳烟成阵，便春意宜人。

29、雨水唤春归，人间留真情。

30、一场春雨唤醒一朵花，一本好书唤醒一个灵魂。

31、好雨知时节，当春乃发生。

32、雨过添情，有你，有我。

33、春雨如酒，醉了青山，入了芳菲。

34、雨是人间的画家，喜怒哀乐都在它的笔下

35、喜欢下雨天的人，心中一定装着一个人，讨厌下雨天的也是
雨水节气文案：一朝春雨，万物清明	01.一朝春雨，万物清明

02.窗外的雨滴，一滴滴累积像储存爱你的记忆

03.雨水敲开大地的门，小草开始探出头打量熟悉的世界，又是一轮春暖花开

04.雨水唤春归，人间留真情

05.远处的山峦在雨中朦胧如烟，雄伟的山脊在烟雨中忽隐忽现。

06.下雨的时候有着人陪着走走，真的很浪漫。

07.没有不停的雨，没有过不去的坎，春雨过后，春光明媚

08.眼睛为他下着雨，心却为他打着伞，这就是爱情。

09.雨水至，万物萌动，是春天要来了，疫情结束后，我们一起去拥抱春天吧

10.雨水至，万物萌动，一起拥抱春天

11.春雨如酒，醉了青山，入了芳菲。

12.待雨后，春蕾如画，武汉的樱花也在蓄势生长的吧

13.春雨无声，染就一溪新绿。

14.有一种爱，虽不说，但风雨无阻

15.春雨下起来，就如千缕万缕细细的银丝，带着冬季残留下来的微微寒意，还带着春天的喜讯，微笑着温柔的下起来，冲刷着冬天遗留下来的痕迹，迎来春天。

16.我记得，你说过你喜欢下雨天，这又就是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又就是一个雨天，凄凄惨惨。

17.春雨来了，那些风雪严寒，都已成为过去

18.在春天到来之前打破沉寂,给我破土的勇气

19.和风携细雨，共谱万物生长序曲

20.雨水至，邂逅一场春暖花开，遇见更美的自己

21.人间一旦敞开心扉，终会等来明媚

22.院中一夜春雨,枝头又添新绿

23.几经风雨路，谁道心中苦?往事荏苒难追慕。旧时故人再望、就是孤独。

24.待雨后柳烟成阵，便春意宜人

25.春雨润万物，人间敞心扉，终会迎来阳光明媚

26.春雨润万物，破土为新生

27.雨还在下，是我的思念滴滴答答
关于雨水的节气文案	​1.今日雨水，春回大地。青了树梢，绿了小草，万物复苏，春天来了……

​2.好雨知时节，润物细无声，雨水的到来，预示着天气回暖，降水量增多，草木萌生，万物复苏，春风带着问候，春雨传递思念，愿你生活圆润，幸福一生。

​3.二月雨水贵如油，点点滴滴赛金子。禾苗青草雨滋润，茁壮生长绿如茵。花开蝉舞柳絮飘，山青水秀美如画。祝你雨水春满面，健康身体心如愿！

​4.水是金汤玉浆，灌满粮囤谷仓。

​5.雨水节气到，盼望雨水冲走你的忧愁烦恼，冲走你的哀伤烦躁，冲走你的压力阻挠，冲走你的困乏疲劳，冲走所有不好，留下了全新的好运征兆！

​6.雨水有雨，一年多水。

​7.雨水到来鱼儿欢，溪水潺潺灌苗秧。农人心中多欢畅，种下谷物盼成长。辛勤耕耘谷满仓，丰收年景笑声扬。愿你早日创辉煌，幸福生活万年长。

​8.一场及时雨，浇开幸福花，农田干涸处，希望已萌芽；一场流星雨，划过天地间，情人忙许愿，不久便实现；一场太阳雨，落在你身畔，春寒料峭时，温暖你心田。雨水时节，快乐绽放，送走烦恼，迎来吉祥！

​9.小雨淅沥下不停，春雨洗尘除旧景。花开斗艳万千红，心潮澎湃自由行。踏步原野绿草茵，燕子翔飞黄鹂鸣。祝你雨水滩头唱，幸福永远喜开心。愿雨水季快乐！

​10.【雨】的疯狂，化作【水】的激情；【雨】的温柔，化作【水】的问候；【雨】【水】的节日，不管温度的转走，都有我的等候，成为你的坚守。

​11.季节垂青枝头，用风儿来爱抚；天空眷恋大地，用雨水来倾诉；祝愿亲睐朋友，用短信来传情；文字写满真诚，雨水节气，愿你天天都有欢快的心情！

​12.好雨知时节，当春乃发生。雨水节气到，春寒仍料峭。别忙减衣裳，小心冻感冒。二月春光好，赏景心情妙。早起伸懒腰，天天开口笑！

​13.雨水到来春正好，绿柳红花多美妙。蜂围蝶阵春意闹，万千芬芳心头绕。阳光万缕头顶照，心情欢畅忧愁少。细雨如丝洗烦恼，雨水时节常欢笑。

​14.久旱逢甘露，一场及时雨，千山万水尽绽丽，莺歌燕起舞。青草绿茵地，千葩美艳丽，桃杏花绽春光美，蜜蜂采花蜜。朋友把园浇，幸福花儿耀，雨水季节勤浇灌，愿你如意笑。

​15.一叶一菩提，一心一牵挂，一条信息，一片爱地挥洒，一段文字，一声真诚的祝福，祝雨水节气，保重身体，事业顺利。
关于雨水的古诗名句	《送元二使安西》

唐·王维

渭城朝雨浥轻尘，

客舍青青柳色新。

劝君更尽一杯酒，

西出阳关无故人。
 

《春夜喜雨》

唐·杜甫

好雨知时节，当春乃发生。

随风潜入夜，润物细无声。

野径云俱黑，江船火独明。

晓看红湿处，花重锦官城。
 

《幽居》

唐•韦应物

贵贱虽异等，出门皆有营。

独无外物牵，遂此幽居情。

微雨夜来过，不知春草生。

青山忽已曙，鸟雀绕舍鸣。

时与道人偶，或随樵者行。

自当安蹇（jiǎn）劣，谁谓薄世荣。
 

《早春呈水部张十八员外》

唐·韩愈

天街小雨润如酥，

草色遥看近却无。

最是一年春好处，

绝胜烟柳满皇都。
 

《临安春雨初霁》

宋·陆游

世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。

小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。

矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。

素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。

《眼儿媚》

宋•石孝友

愁云淡淡雨萧萧，暮暮复朝朝。

别来应是，眉峰翠减，腕玉香销。

小轩独坐相思处，情绪好无聊。

一丛萱草，数竿修竹，几叶芭蕉。
 

《好事近•梦中作》

宋•秦观

春路雨添花，花动一山春色。

行到小溪深处，有黄鹂千百。

飞云当面化龙蛇，夭矫转空碧。

醉卧古藤阴下，了不知南北。
 

《好事近》

宋•朱敦儒

春雨细如尘，楼外柳丝黄湿。

风约绣帘斜去，透窗纱寒碧。

美人慵翦上元灯，弹泪倚瑶瑟。

却上紫姑香火，问辽东消息。
 

《减字木兰花》

宋·刘辰翁

无灯可看，雨水从教正月半。

探茧推盘，探得千秋字字看。

铜驼故老，说著宣和似天宝。

五百年前，曾向杭州看上元。
 

《春雨》

宋·周邦彦

耕人扶耒（lěi）语林丘，

花外时时落一鸥。

欲验春来多少雨，

野塘漫水可回舟。
 

《春寒》

元·王冕

春寒多雨水，地僻少轮蹄。

湿气连山暗，孤梅近竹低。

林空饥鸟集，城冷野狐啼。

回首关河道，风尘道路迷。
 

《滁州西涧》

唐代·韦应物

独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。

春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
 

《春游湖》

宋代·徐俯

双飞燕子几时回？夹岸桃花蘸水开。

春雨断桥人不度，小舟撑出柳阴来。
 

《渔歌子》

宋代·张志和

西塞山前白鹭飞，

桃花流水鳜鱼肥。

青箬笠，绿蓑衣，

斜风细雨不须归。
 

《春雨》

宋·周邦彦

耕人扶耒语林丘，

花外时时落一鸥。

欲验春来多少雨，

野塘漫水可回舟。
雨水暖心祝福语 雨水节气问候句子	1、春雨滋润万物苏，百花含苞待绽放。情意深深雨亦蒙，痴心一片付春光。丝丝雨水送吉祥，温馨问候到身旁。但愿健康永相傍，幸福生活福绵长。祝雨水快乐！

2、丝丝细雨滋润心田，声声祝福春满人间。道是好雨知时节，却为润物细无声。看万物欣欣向荣，愿生活蒸蒸日上。祝朋友雨水节气快乐！

3、心的呵护点点滴滴，爱的倾注纷纷扬扬。好雨知时知物，好运知人知途；好梦祈祷成真，好人保佑幸福。祝朋友们雨水节气好运！

4、空气里充满清新的味道，山开始绿了，水开始流了，一切都活泼起来了。雨水时节，我将淡淡的甜甜的祝福裹进雨珠里，送给你一片明媚的春天。

5、秦时雨，汉时风，滋润万物中华兴。民国风，胭脂泪，烟雨蒙蒙爱国情。巴山云，巫山雨，风起云涌多少梦。快乐风，开心雨，春风春雨到天晴。雨水时节，幸福快乐！

6、斟一杯雨水做玉露，驱逐生活的疲惫辛苦；满一碗雨水为琼浆，追寻人生的幸运吉祥；送一条雨水祝福，传递雨水节气的万千福禄。雨水节气到，祝你身体健康，万事大吉，雨水快乐！

7、初春的阳光将我的思念蒸发，顺着友谊的对流，升华到关怀的天空，最后化作祝福的积雨云，在今天倾盆而降！雨水时节，愿你“淋”到我的祝福，幸福一生！

8、绵绵的春雨绵绵的情，滋润了万物却无声。春雨落在思念的心间，春雨点缀了春天的精彩。朋友的关怀，也伴着春雨缓缓道来，祝你雨水节气快乐，天天开心！

9、今日雨水，愿暖暖的天气能够带给你甜甜的心情，融化的冰雪演奏出乐曲叮咚，飘落的雨丝冲刷掉一年的烦恼。春天收获美丽心情，天天快乐，雨水节气快乐！

10、好雨知时节，当春乃发生。雨水时节，草木萌生，万物复苏，天气转暖。春风带去问候，春雨传递惦念，短信放飞祝福，愿你：风调雨顺，生活滋润！

11、风声雨声祝福声，声声入耳。家事国事朋友事，事事关心。雨水时节，愿你事业呼风唤雨、翻云覆雨，生活风调雨顺、春风化雨，一辈子要风得风、要雨得雨！

12、圆圆月亮照我家，雨水节气来到啦；对你想念又牵挂，编条短信给你发：别墅豪宅变你家，精明干练人人夸；宝马香车显荣华，雨水节气快乐吧！

13、雨水节气，送你人生四场雨。一是金钱雨，让你财旺福也旺；二是爱情雨，让你甜蜜万年长；三是事业雨，愿你驰骋在职场；四是生活雨，祝你天天都舒畅！

14、春雨懂人心，无声已降临。轻风来应和，润物细无声。好雨细绵绵，大地绽欢颜。万物现生机，蓬勃又美丽。遥望丰收景，快乐好心情。雨水快乐！

15、风柔雨润月半弯，良辰美景年年盼，幸福生活天天随，东去春来水如烟，流年一去不复返，人生得意需尽欢，雨水节气送祝愿，说声珍重道平安，祝雨水快乐！

16、雨声滴答说平安，雨水清爽冲愁烦，雨丝速速捎思念，雨花浪漫落心弦，雨点晶莹圆心愿，雨露甜甜润心间，雨水节气存期盼，朋友顺利事事安！

17、雨水节气天较凉，切莫频频换衣裳。剧烈运动不应当，散步太极护健康。切忌辛辣和火锅，调理脾胃幸福多。常食蔬果喝羹汤，调养元气心舒畅。愿你雨水时节健康。

18、一滴两滴三四滴，五滴六滴七八滴，春雨滴滴传真情，春风绵绵送叮咛：薪水涨不停，快乐好心情，天天走红运，年年都安宁。雨水时节，祝你开心！

19、雨水节气，我绕过牛毛细雨，躲过瓢泼大雨，顶着狂风暴雨，冒着枪林弹雨，一路挥汗如雨，终于把雨伞送到，愿友情为你遮风挡雨，心情永远春风化雨！

20、让雪水带走寒冷，让雾水迎来暖阳，让山水描绘风景，让鱼水写意人生，让泪水告别遗憾，让春水带走忧愁，让汗水浇灌希望，让雨水滋润心田。雨水节气快乐！

21、雨水节气来到，阳光温暖照耀，星星晴空点缀，喜雨万物滋润，鲜花情语浪漫，快乐身心康健！雨水节气祝愿，好好保重身体，天天开心如意，事事称心满意！天空眷恋大地，用雨水来倾诉；季节垂青枝头，用风儿来爱抚；祝愿亲睐朋友，用短信来传情；文字写满真诚，雨水节气，愿你天天都有欢快的心情！

22、时令值雨水，浇开百花美，滴滴传真情，朵朵展娇媚。朋友很珍贵，祝福紧相随，愿你工作不累，烦恼消退，开心陶醉，生活有味。幸福无罪，雨水快乐！

23、雨水时节，你会被淋四场雨：一场太阳雨，生活更滋润;一场及时雨，事业更完美;一场朦胧雨，爱情更甜蜜;一场吉祥雨，幸运又平安。小心淋成落汤鸡哦!

24、缓缓走过这雨水时节，小草破土的声音，小鸟鸣唱的欢乐，在漫天的雨水中弥漫开来，滋润着干枯了一冬的心。雨水时节，每一滴雨珠都是对你最圆润的祝福。

25、吉祥的雨花在飘动，卷去了霉气；快乐的雨点在落下，捎走了忧烦；平安的雨丝在蔓延，增添了福寿；幸福的雨水在灌溉，沁润了心田。朋友，雨水时节到了，愿你活的滋润，天天开心！

26、我请太阳每天为你洒下灿烂光芒，我请月亮每晚为你带来最美的梦想，我请雨水洗去你心中的忧伤，我请风儿为你带来欢乐的希望，让美丽的日子伴你到永远！雨水节气祝你快乐！

27、雨水节气到，那牛毛细雨是春的轻语，那滂沱大雨是春的生机，那疾风暴雨是春的惊喜，那风雨同舟的是你我的情谊，风风雨雨有我有你，祝你新春事事顺意！

28、雨水节气，特向老天祈祷，先向你降一场财气雨，让你有幸福感，再向你降一场吉祥雨，让你有快乐感，然后向你降一场好运雨，让你有喜悦感，雨水这么多，注意防寒，小心感冒哟！

29、天阴雨落丝丝情，倚门庭院观丽景，手捧浓茶润心房，心潮澎湃往事想。前日雨露耕作忙，昨日雨烟勤浇灌，今日雨季六旬余，一生蹉跎事无成。愿享余辉晚年！

30、将好运飘洒成毛毛细雨，将吉祥飘落成杏花春雨，将安康飘散成祥风时雨，将快乐飘飞成春风夏雨；统统飘向雨水节的你，祝你好运绵绵不断，吉祥相伴身边，安康顺心顺愿，快乐与你缠绵！

31、春季阳光临，思念来蒸发，友谊对流顺，升华上天空，祝福积雨云，今曰倾盆降，雨水时节起，愿你淋祝福，幸福伴一生，雨水节快乐。

32、好雨知时节，雨水才发生；落在您身边，变幻季节前。祝福系心间，心意你独明。晓看红湿处，生气正勃蓬。朋友，雨水节气快乐！

33、丝丝雨水涤灰尘，世界清明空气新。美丽风景看不够，快乐雨声耳边闻。滋润好运快发芽，希望之花早绽放。幸福生活将来到，美满快乐任人夸。祝小雨快乐！

34、雨水时节雨纷纷，深深情谊在升温；短信祝福又送到，愿你时时心情好。送你一滴春雨，愿你心情最美丽；送你一滴彩色雨，愿你生命永远有活力！

35、春来百花鲜。春雨舞翩跹。好运把你牵，快乐留心间，福星伴身边，鸿运冲九天。雨水时节来临之际，祝你里里外外上上下下都平安！

36、雨水气节到，天越来越暖，雨越来越多，我的祝福也泛滥：愿雨水落下，你的幸福发芽；愿雨水落下，你的快乐长大；愿雨水落下，你的好运开花！雨水快乐！

37、春雨绵绵贵如油，愿你更上一层楼；春风缕缕拂金柳，为你销去万古愁；春云片片飘悠悠，愿你快乐上心头。时值雨水节气，祝你平安无忧！

38、春风送暖，春雨送福，雨水时节，发条短信，送来祝福，愿你快乐，望你幸福，顺便叮嘱，乍暖还寒，注间保暖，保持锻炼，身体健康，才会相伴。

39、好雨知时节，当春乃发生。你知道今天是雨水节气吗？希望天降雨水保佑你工作如鱼得水！做事水到渠成！工资水涨船高！家庭幸福美满！

40、雨水节气祝你：好运连连如春风化雨，家庭美满如和风细雨，工作顺利如兴云致雨，财源广进如枪林弹雨，事业进步如疾风骤雨，爱情甜蜜如巫山云雨！

41、烧一个好运坛，送你装满幸福的毛毛雨；造一个吉祥罐，送你盛满温馨的及时雨；做一只顺利碗，送你舀满如意的花瓣雨；写一段祝愿语，愿你雨水节快乐又美意，祝你万安笑眯眯！

42、雨水时节雨丰盈，灌溉良田数万顷。田野承泽五谷丰，来年定是粮满仓。风调雨顺国康泰，福满人间乐开怀。雨水到来愿你笑，幸福人生乐逍遥。雨水快乐！

43、雨水节气到，万物生机高。短信来报到，祝福由你挑：祝你生活超小康，身体健如钢，甜蜜久久长，吃嘛嘛都香！天天有幸福，时时享今朝！

44、淅沥沥的小雨，涮啦啦的下个不停，滋润着天地万物，传递着温馨祝福，愿这甘霖浸透你的心田，带给你动听的旋律和成功的喜悦。雨水时节，祝你顺利！

45、初春阳光临，思念来蒸发。友谊对流顺，升华上天空。祝福积雨云，今曰倾盆降。雨水时节起，愿你淋祝福。幸福伴一生，雨水节快乐。

46、牵一条长长的雨线，捧一滴圆圆的雨珠，织一条密密的雨帘，在雨水时节融汇成一条暖暖的祝福，为你捎去春的消息，为你带来春的快乐。

47、轻雨翩翩，似精灵起舞，带来欢乐心情，湮没几多离愁；细雨绵绵，若吉祥丝线，牵系亲人思念，拉近情人爱恋。雨水欢笑，乐由心生，雨中即景，幸福一生！

48、寻找一瓶吉祥雨露，采一杯安康花瓣雨水，存一阵顺利春风，求一场好运细雨；送给雨水节的你，祝你雨水节快乐惬意，万安吉祥美意！

49、春雨是一首静静的小曲，春雨是一幅悠然的画卷，春雨是一种说不出的思念。朋友间虽不常联系，但别忘了忽如一夜春雨来，千丝万缕真情在。雨水快乐！

50、变化是节气，不变是祝福。日子一天天变暖，牵挂一天天变多，真情的流露，不在特殊的时刻，只在这不为多人知晓的雨水时节。

51、雨下不断，滴滴都是真情，缕缕都是牵绊。雨水时节，圆润的雨珠带着清新的味道，从新发的树叶上淌下，从新鲜的草尖上滚落，为你送去我最真的祝福。

52、春雨丝丝雾蒙蒙，笼罩大地春意浓。花香四溢令人暖，万物润雨感恩重。小草遍地绿油油，柳絮飞舞情意萌。小雨时节短信传，愿你自己多珍重。健康如意永围绕，幸福生活在招手！

53、雨水节气到，盼望雨水冲走你的忧愁烦恼，冲走你的哀伤烦躁，冲走你的压力阻挠，冲走你的困乏疲劳，冲走所有不好，留下了全新的好运征兆！

54、春风爱轻拂，细雨尽飞舞；祥云布甘露，万物即复苏；看，雨散珍珠；听，无声润物；品，生命萌苏；想，鲜花满路。雨水时节，短信祝福。

55、雨水时节祝福降，万事如意又吉祥，家家户户人人忙，问候伴着春风漾，快乐住在你心房，平安伴随你身旁，好运随着春雨降，幸福自然到心上，锻炼身体保健康，开心生活喜洋洋！
100个惊蛰文案短句	1、伸一个懒腰，叫醒酣睡的春

2、惊蛰，花开枝头，你在心头

3、春雷响，万物长，我们一起迎接春天。

4、历经一冬蛰伏，只为春天更美的相遇

5、听，虫鸣的声音，演奏着冬日的音符

6、惊雷响，叫起酣睡的春，车轮转，唤醒慵懒的人

7、陌上花开，可缓缓归矣

8、惊蛰也杀菌，健康不分离

9、惊蛰到，春风赏，绿意盎然心情爽，万物苏，阳光嚷

10、阳气初惊蛰，韶光大地周。

11、春暖人间，百花齐放

12、蛰伏久矣，雷响，万物生机跃动

13、抖擞心中的猛虎

14、雷动风行惊蛰节，卧听墅院风月声。

15、万物复苏  孕育新生

16、万物惊蛰，为仲春谱奏乐章

17、惊蛰百虫鸣，畅游春风里

18、与君初相识 吾心已惊蛰

19、春雷乍动，万物盎然

20、春雷奏响 大地新生

21、初惊雷，昆鸣不绝萃华年

22、春耕忙 燕高飞 春风情意总相随

23、又是一年春耕好时节。

24、春雷惊百虫，雨水润大地。

25、你唤醒的所有潜蛰，已如重生般鲜活。

26、长空划春雷，万物生欲动

27、不敢蛰伏，才能令人折服

28、雷鸣桃花始，江暖染新绿

29、蛰户初开  万物生长

30、如万物顺应春雷，让生活归至自然之趣

31、惊蛰时分 青润万物

32、一切美好 都在悄然发生

33、追梦奔跑不停，春始万物生长

34、惊蛰阵阵春雷，叫醒沉睡味蕾

35、那些蛰伏的惊喜，终将破土而出。     

36、惊蛰至，扫尽一起阴霾，愿所有美好，与春天一同醒来。

37、一洗阴霾，乍寒换暖。

38、见你心头轰然如雷，再见心底爱意复苏

39、心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷

40、唤醒了春天的梦

41、一声春雷惊蛰始，热饮露露迎春归。

42、春雷响 万物长 身未动 心已远

43、一声轻雷醒蛇虫，几针萧萧染绿红，陌上花开为君颜，金典唤醒万物生

44、听公园/虫鸣唧唧

45、一雷惊蛰，马踏新枝

46、阳和启蛰花梢处，园中新绿诗啼鹃

47、烟雨湿阑干，杏花惊蛰寒

48、春色，开始扶摇而上

49、三月春天看湖光泛波，看青烟掠过的视线

50、满园盛景 静待绽放

51、朝出破冰行，夕归立芽青，春音祥起，万物萌生

52、春光悄  万物荣

53、春雷雨落天，清沁水润心

54、雷鸣似乐章，声赞抗疫者，春暖盼疫情，欢喜藏满罐

55、雷声在哪里，最初的梦就在哪里。

56、初惊雷 昆鸣不绝

57、春雷一声惊万物生，温暖回春好食节

58、江南春花自此渐盛

59、惊雷唤生机，磐石谱春语

60、十里春 万物迎新

61、春雷响，万物长；不负梦想，不负青春

62、春醒桃花开

63、惊蛰之日，春雷始鸣

64、如蛰虫破土，蓄势待发。

65、心有山河万顷春，恰好惊雷大地

66、春天到了，万物生长

67、惊蛰春雷响，万物敢为鲜

68、万物出乎震  酣睡春醒时

69、醒醒，你有一批新鲜事请查收

70、春雷咋动万物长，黄鹂声声桃始华

71、花开满园，你在心头。

72、有一种幸福，是和家人享受一次踏青旅程

73、盼春醒，迎吉时

74、桃始华，仓庚鸣，鹰化为鸠

75、春鸣万里，啼啭芳华！

76、惊蛰至，万物想要的颜色都来了

77、春天，正翻阅大地的掌纹

78、微雨众卉新，一雷惊蛰始

79、雷鸣春晖，万物复苏

80、不再蛰伏，元力觉醒

81、万物齐生长，大地一片生机盎然，

82、惊蛰，叫醒甜睡的春

83、万物以掌声雷动致意

84、惊雷过后，重焕健康生活

85、春雷乍响，激活智趣潮流

86、惊蛰，人间回暖，其实暖，一直都在。

87、春雷惊始，经久蛰伏的生命，潜藏万物复苏的能量

88、细雨绵绵，惊雷阵阵，

89、向着光，攒动出春色万顷

90、春雷起而万物长，草木自此发新芽

91、惊蛰春雷响 视界万物生

92、惊蛰回春幸福始  江岸雨微众卉新

93、桃花红，梨花白，黄鹂歌唱众行来

94、看城市/春光乍现

95、春雷乍响，万物生长，奏响春的序曲

96、春雷响，启新程

97、温暖如期，突破开启新生

98、用酝酿已久的新生，唤醒春日的酣眠

99、每一抹告白春天的绿意

100、惊蛰，人间回暖，其实暖，一直都在
很美的惊蛰文案	01

惊蛰春色和这万色山川

都不及你眸中的温涟潋滟

02

雨过花开渐繁盛 ，雷鸣春醒万物生。

惊蛰时节，春意渐浓。

愿你向上，向美，一切美好都在悄然发生。

03

惊蛰是一年中最有朝气的日子

沉重灰暗的都已过去

轻盈爽亮的正要到来

生活像含苞待放的桃花

一路走下去总会有惊喜

04

惊蛰

春日惊醒，万物惊喜

05

去听一声惊雷

敲醒久已困顿的心灵

去看一场桃花十里

唤醒自己对美好的爱意

06

总有轻风吹斜阳

总有桃花酒千杯

不如醉笑三千场

不纠过往

只一心往前看

定有惊喜在前方

07

微雨众卉新,一雷惊蛰始

08

快乐如雷，把烦恼驱退

好运如雷，让悠闲追随

平安如雷，伴自在高飞

成功如雷，看前方景美

09

春雷惊醒冬眠的大地

春风吹来春天的气息

迎春花绽放生活的美丽

10

奔雷驱冬，静华待春。 

这是春真正苏醒的节气。

何处借得掣电惊雷，唤醒沉蛰山川？

11

惊蛰，

有唤醒一切的能力。

她可以“扫旧雪，新雷发草芽”

也可以邀春雨，

“一宵春雨晴，满地菜花吐”

更可以催促东风，

“吹皱一池春水，闲引鸳鸯香径里”

12

万物，皆因春雷而醒来，

人间，皆因春萌而活泼。

惊蛰，和春一起萌发吧~

13

惊蛰

不够红的花，艳了；

不够绿的草，翠了；

还有泥土里的竹笋，河里的鳜鱼和高山上积雪，

就这么一个接一个地被惊醒，

被惊动，被融化......

14

听，惊蛰后的春天

有声音

花开的声音、鸟叫的声音

小草伸懒腰的声音、还有雪融化的声音

......

15

一声惊雷，炸开春日

等当你醒来，花已开好，伊人在旁

桃李春风一杯酒，敬这大好春光！
惊蛰发朋友圈的文案	1、惊蛰春来，万物新生

2、春暖心头，和你一起

3、共克时艰，迎春暖花开

4、春雷响时，春光不远

5、雷霆驱病疫，春雨濯世间

6、蛰伏是为了更好的见你

7、时至惊蛰，雷响疫去

8、一声春雷响，细雨润天地

9、春酒浓浓，香满园

10、春意阑珊，有你最好

11、历经冬日蛰伏，雷惊疫散，春暖花开

12、春雷惊醒的不止春天，还有那颗萌动的春心

13、疫消春来，暖意人间

14、春雷滚滚唤春天，春日灼灼花似锦

15、惊蛰至春光俏，愿希望和温暖同春天 一起到来

16、惊蛰到，春雷响，万物生

17、冬天从这里夺去的，春天都会交还回来

18、细雨绵绵，雷响春始

19、所有的蛰伏，都在为更好的飞翔蓄力

20、蓄势已久，期待春来绽放

21、惊蛰，春雷乍响时，愿山河无恙，你我皆健康

22、春暖花开，疫情散去

23、春雷响，叫醒了大地

24、春雷响动，云开疫灭，迎大好春光

25、蛰伏了一个冬天，终于被你叫醒

26、不期春雨，不待春雷；共克时艰，必迎春天

27、万物出乎震，乃生发之象。

28、春雷乍动，万物盎然

29、春响，万物生，桃花朵朵开

30、疫去春来，愿健康依然
关于惊蛰的诗词名句大全	01.连鼓将惊蛰，高枝已变莺。

02.新春一声雷未闻，何得龙蛇已惊蛰。

03.州人岁入贡，雷霆未惊蛰。

04.雨催惊蛰候，风作勒花开。

05.浮云集。轻雷隐隐初惊蛰。初惊蛰。

06.春雷已惊蛰，犹以寒自疑。

07.迟日照高岭，新雷惊蛰龙。

08.划若震雷惊蛰户，烂如奎宿照云端。

09.一阵催花雨，数声惊蛰雷。

10.春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。

11.一鼓轻雷惊蛰后，细筛微雨落梅天。

12.百虫误惊蛰，生理亦已亏。

13.玄鸟雄雌俱，春雷惊蛰余。

14.杏花惊蛰寒，唾壶敲欲破。

15.君壮雷惊蛰，吾衰月阙团。

16.为闻北人畏和暖，安得如今便惊蛰。

17.只恐挥毫惊蛰龙，金相玉质音玲珑。

18.新春甫惊蛰，草木犹未知。

19.已过惊蛰日，未听候虫声。

20.冬月不启壁，深虑惊蛰虫。

21.微雨众卉新，-雷惊蛰始。

22.驾石飞梁尽一虹，苍龙惊蛰背磨空。

23.春雷惊蛰户，海日浴鲸波。

24.雷雨还惊蛰，潜藏重发牙。

25.冷泉二月雷惊蛰，烧尾金鳞化作龙。

26.春柳卧生根，早雷惊蛰户。

27.雷动风行惊蛰户，天开地辟转鸿钧。

28.又如春雷动，初惊蛰龙蛇。

29.堪笑不能惊蛰户，空将胡蝶梦魂惊。

30.恰似春雷未惊蛰，髯龙头角暂皤泥。

31.惊蛰已数日，闻蛙初此时。

32.是日乃书惊蛰节，鸣蛙已傍小池归。
收集一些惊蛰的文案	01

惊蛰春色和这万色山川

都不及你眸中的温涟潋滟

02

雨过花开渐繁盛 ，雷鸣春醒万物生。

惊蛰时节，春意渐浓。

愿你向上，向美，一切美好都在悄然发生。

03

惊蛰是一年中最有朝气的日子

沉重灰暗的都已过去

轻盈爽亮的正要到来

生活像含苞待放的桃花

一路走下去总会有惊喜

04

惊蛰

春日惊醒，万物惊喜

05

去听一声惊雷

敲醒久已困顿的心灵

去看一场桃花十里

唤醒自己对美好的爱意

06

总有轻风吹斜阳

总有桃花酒千杯

不如醉笑三千场

不纠过往

只一心往前看

定有惊喜在前方

07

微雨众卉新,一雷惊蛰始

08

快乐如雷，把烦恼驱退

好运如雷，让悠闲追随

平安如雷，伴自在高飞

成功如雷，看前方景美

09

春雷惊醒冬眠的大地

春风吹来春天的气息

迎春花绽放生活的美丽

10

奔雷驱冬，静华待春。 

这是春真正苏醒的节气。

何处借得掣电惊雷，唤醒沉蛰山川？

11

惊蛰，

有唤醒一切的能力。

她可以“扫旧雪，新雷发草芽”

也可以邀春雨，

“一宵春雨晴，满地菜花吐”

更可以催促东风，

“吹皱一池春水，闲引鸳鸯香径里”

12

万物，皆因春雷而醒来，

人间，皆因春萌而活泼。

惊蛰，和春一起萌发吧~

13

惊蛰

不够红的花，艳了；

不够绿的草，翠了；

还有泥土里的竹笋，河里的鳜鱼和高山上积雪，

就这么一个接一个地被惊醒，

被惊动，被融化......

14

听，惊蛰后的春天

有声音

花开的声音、鸟叫的声音

小草伸懒腰的声音、还有雪融化的声音

......

15

一声惊雷，炸开春日

等当你醒来，花已开好，伊人在旁

桃李春风一杯酒，敬这大好春光！
惊蛰节气祝福语精选	1、3月5日是惊蛰，惊醒了春风，送来了春雨，开放了春花，弥漫着春意。我的祝福像悦耳的春雷，带着无限明媚的春光，伴你春夜春梦，梦想成真

2、今日惊蛰节气，气候干燥怪异，口干舌燥咳嗽打扰吵，多吃生梨止咳清热功效好。祝你惊蛰节气快乐，健康每一天！  

3、惊蛰一到春雷响，春草萌芽地气通，枝头绿意渐深浓，百花娇艳绽吉祥，飞虫嗡嗡闹幸福，又是一年惊蛰到，愿君开心常相伴，健康时时把你绕，惊蛰快乐!

4、春雷一声响，惊蛰节气到，祝你精力旺盛身体好，工作兢兢业业步步高，爱情惊天动地浪漫飘，生活劲头十足乐逍遥!

5、细雨柔和美，惊蛰乍出仓，偷得几日闲，今日开始忙；惊蛰到，万物复苏，生机勃勃，你也出来活动活动筋骨，开始新一年的耕耘吧！祝惊蛰快乐！  

6、惊蛰节气来到了，发条祝福来送你，祝你生活春风得意，祝你事业春意盎然，祝你爱情春暖花开，祝你年年春光明媚，惊蛰节气祝你春色满园!

7、惊蛰节气到，春雷震震响，愿春雷震的你“雷厉风行”，工作平步青云“疾风迅雷”，升职加薪“雷打不动”，爱情轰轰烈烈如“烈火轰雷”，生活幸福愉快“欢声如雷”

8、春天是四季中的复活节，万物复苏桃李芬芳，处处洋溢着无限的希望。惊蛰时节，天气阵阵微凉，空气稍显干燥，请注意身体健康！祝你惊蛰快乐！  

9、惊蛰，大地母亲怀里的生命睁开了眼，带着温暖的祝福向你送去春的洗理，愿你生活幸福如意，吉祥安康!

10、春雷轰隆隆，泉水叮叮咚，鸟儿咕咕鸣，花开一丛丛。告别阴霾的冬季，迎接春暖花开的大地。每天都有不同的惊喜。惊蛰节气快乐。

11、烟花三月桃花开，碧海蓝天燕飞来。春雷一响春天到，冬眠动物乐开怀。惊蛰节气到，在此我衷心祝你春天快乐！

12、春风吹起来，福气又到来，气温升起来，身体动起来，日子长起来，心情好起来，联系多起来，友谊甜起来，生活闹起来，惊蛰幸福来，愿你惊蛰愉快，开心到来。

13、惊蛰时，复苏的体力，复苏的精力，复苏的忙碌是否让你疲惫，祝福时，放下的烦心，放下的压抑，放下的一切不快定让你安心，朋友，惊蛰时放松身心别太劳累。

14、春雷响了，蛰伏一冬的昆虫醒了；春风暖了，寂寞一季的花儿开了。春意浓了，美好现了，笑脸灿了。惊蛰时节，满园春色关不住，愿你人生步步福！

15、惊蛰到了，你苏醒了吗？如果感觉春心荡漾，就把浪漫好好想一想；如果感觉春春欲动，就扯开嗓子叫一叫；如果感觉春光无限，就拉开架势闹一闹。惊蛰快乐!

16、惊蛰到，喜鹊叫，双喜临门好事来;生活美，日子甜，今年强过其他年;万物已经复苏，幸福鸟在把你召唤，惊蛰节气祝你幸福万年长!

17、惊蛰到，出来冒冒泡。别让快乐冬眠、好运睡着。伸伸腿弯弯腰，春光明媚要趁早。商机无限你先到，事业腾飞在今朝。告别潜伏，成功吹响集结号！  

18、冬去春来，惊蛰已到;祝福连连，不会减少;一声春雷，迎来幸福通道;一阵春雨，送走万千烦恼;一点春风，把心情整理打扫;一片春阳，把幸福温暖照耀。

19、惊雷一声春日来，万物复苏忙起来，身体健康动起来，款款真情送出来，顺心顺意好运来，家庭美满幸福来，蒸蒸日上吉日来，滚滚财源报道来，朋友，祝你惊蛰愉快。

20、春雷的乍响是祝福是吉祥，山花的绽放是烂漫是希望。桃李芬芳心飞扬，莺歌燕舞福安康，请收下我送你的惊蛰祝福，惊蛰节气快乐！  

21、春雷初响，惊醒冬眠的大地。莺歌燕舞，带来春天的气息。桃红李白，绽放生活的美丽。惊蛰节气，给你问候的心意！  

22、春雷惊醒冬眠的大地，春风吹来春天的气息，迎春花绽放生活的美丽。惊蛰节气，给你问候的心意：愿你每天收获甜蜜的惊喜!

23、惊蛰节气，“春雷萌动”，我的问候，“雷鸣电闪”，我的祝福，“欢声雷动”。祝福你：工作生活，“雷厉风行”；爱情事业，“春蕾甜蜜”；健康财富，“雷霆万钧”。

24、春雷绽响，叫醒冬眠的大地，凤舞彩蝶，带来盎然的生机，云白天蓝，给你天然的美丽，惊蛰问候，给你真心的诚意，祝你春日到来，万事如意。

25、春雷响，万物长，短信祝福来送上。诉牵挂，说问候，惊蛰节气欢乐长。工作忙碌别太累，身体时刻要保卫，放下烦恼和疲惫，春天花朵让人醉，没事出门多转转，省的宅家要发霉。...  

26、惊蛰到，阳光绕，晒晒慵懒，照照安康，改改脾气，动动肩膀，补补营养，扭扭花腰，养养眼睛，转转手掌，总之，惊蛰之时，让办公室的你有点活力。  

27、春风吹，惊蛰雷，阳光温暖杨柳垂，万物苏，虫儿鸣，天天好运来敲门，生活美，事业旺，祝你惊蛰节气快乐开怀。

28、惊蛰到，万物生，春雷响，春雨降，地气通，春色浓，送祝福，许心愿，盼望你，快乐随，健康伴，希望你，惊蛰里，财享通，运畅通。

29、雷声惊醒了昆虫的梦，春风拂绿了树木的藤，莺歌燕舞庆春生，花开草绿向春鸣。祝你惊蛰节气快乐，减衣服别太着急噢！  

30、惊蛰节气到，出来冒个泡。伸伸腿来弯弯腰，春光明媚要趁早。向你问声好，别让快乐冬眠了，扯开嗓子叫一叫，拉开架势闹一闹。春光无限惊蛰到，成功吹响集结号！惊蛰快乐！  

31、惊蛰一到春雷震，声声春雷惊迷茫。春光融融待人赏。男儿应当愤图强。美好未来等你创，立下壮志莫彷徨。

32、惊蛰到了，这是春暖花开的开始，愿你生活当中总是‘惊’喜不断，爱情‘惊’天动地，遇事总是有‘惊’无险，事业上虽然总是‘惊’涛骇浪，但你总是能做出一鸣‘惊’人的成绩，愿你惊蛰快乐。

33、工作忙绿季无晓，睡梦忽闻蛙鸣叫。醒时方知惊蛰到，回首只见美景绕。万物苏醒艳阳照，身体健康舒心潮。工作如意似春阳，家庭美满幸福耀。愿你惊蛰好心情，花红柳绿赏春景。

34、春天魅力谁可匹敌，惊蛰时节暖春开启。天气渐暖，但要注意保暖。合理膳食，肠胃很关键。勤于锻炼，腰不痛腿不酸。劳逸结合，开心每一天。惊蛰快乐！  

35、惊蛰时节暖和和，青蛙河边唱山歌！花红柳绿梨花白，黄莺鸣歌燕飞来！又是一年好春光，千树万树百花香！祝你出门贵人帮，每分每秒无忧伤，四季丰收粮满仓！祝你惊蛰节快乐！

36、惊蛰到，春雷响，带来了财源滚滚;惊蛰到，万物苏，叫醒了好运连连;惊蛰到，祝福到，送去祝愿福绵绵。愿你惊蛰时节笑开颜。

37、惊蛰节气养生忙，万物始生精神棒，多食鸭血菠菜水萝卜，苦瓜芹菜也不能错过，顺肝益脾五脏和，气血畅达尽欢歌！

38、我的祝福载着春风而来，春风中夹杂着福气的关怀，在惊蛰时节到来的时刻，把最诚挚的问候带给你。祝你心情美美，四季如春，身体健康。惊蛰快乐！  

39、惊蛰，惊扰了冬天的安静，惊扰了春天的美丽，惊扰了夏天的热烈，惊扰了秋天的成熟，惊扰了我的祝福，给你幸福。

40、惊蛰到，天气回暖，春雷始鸣，蛰伏于地下的生机都渐渐苏醒，所以你也要将内心的激情，梦想，统统唤醒，踏上春的脚步，走过夏的洗礼，收获秋的成熟！
100句关于夏至的文案合集	1、日日长，到夏至

2、盛夏将至，时夏方长

3、夏天的味道是蓝天

4、万般争荣，夏至最浓

5、万物恣意长，美好伴夏盛

6、延长这世界的光亮，倒映一抹明媚的深夏

7、夏至已至，告别夜长梦多

8、与北半球一起，分享白日漫长的幸福

9、夏日熏风书坐台，蛙鸣禅燥袭尘埃

10、今天夏至，盛夏将至

11、夏至风从西边起，闲时花下醉骑行

12、生活的态度，昼夜的长时刻交替短

13、迎着盛夏的热情生长，所有期待终会花开

14、时夏方长，盛暑将至

15、仲夏夜虽短，杯中话却长

16、绿波亭亭处，荷花分外香

17、我轻轻的尝了一口，这是夏天的味道

18、骤雨晕染鲜蕊香，蝉鸣夏月更悠长

19、绿筠尚含粉，圆荷始散芳

20、你目光如炬，望穿星辰，直到这世界，炙热如火

21、看最热闹的新闻，过最爽的夏

22、日长长到夏至，水流流入山间

23、晚风来去吹香远，簌簌冬青几澍花

24、夏日蝉始鸣，檀悦绿意浓

25、夏至晴长，拥云端的阳光入怀

26、墨客修行，夏至姑苏

27、花开半夏，悠然水岸

28、微风不凉，拧香沁心

29、夏早日初长，南风草木香

30、过一日，少一日，与你的时间，夏至将至。

31、炎热渐至，日色渐短，想为您把烈日之下的路也变短

32、热烈的夏天太短 每一秒都值得相爱

33、它就是你去海边的理由

34、在最长的白昼，与所有的美好相遇相知

35、夏天贪睡，醒了贪凉

36、夏至凉阴闻蝉鸣，小院荷醉清风

37、此夏悠长，统帅送清凉

38、盛夏如约而至，小峰清凉守候

39、日长之至，日影短至，至者，极也，故曰夏至。

40、穿越最长的昼，尝尽最长的鲜

41、夏至味至，尝一口夏天的味道

42、燥热瞬减，一夏清爽

43、仲夏藏奇珍，迎光舞缤纷

44、纵有酷暑骄阳，我自身处清凉

45、将日与夜尽收眼底，与夏日天际线作伴

46、夏至已至，燃个痛快

47、白昼渐短，但愿相聚更长

48、剩有菲菲雨熟梅，时当夏至不闻雷

49、暑雨初落半夏生，浮香绕岸蝉始鸣

50、想夏日的泳池，想西瓜的沁甜，也想你

51、夏天是什么味道，一抹雨后青草香，一阵水汽西瓜甜，亦或是儿时枕着的竹席味

52、夏至已至，高温不至

53、想牵着你的手，一头撞进夏天的风里

54、鹿角解，禅始鸣，半夏生

55、夏至已至，与你共享，莫负好时光

56、长日当空夏正盛，却有清风拂面过

57、夏日凌空，平分世界的光芒

58、长日当空夏正盛，江湖入海尽奔腾

59、日影短至，故曰夏至

60、夏至东风摇，麦子水里捞

61、吹着空调吃西瓜，才是夏天的正确打开方式

62、今天不追风，吹吹风

63、轻吻花荫，憩一方心灵的清凉

64、最长的白昼里，与小主同享最美好的时光

65、竹深树密虫鸣处，时有微凉只是风

66、夏至到，栀香浓，四时兴，长相伴

67、一湖潋滟映夏凉

68、暑气渐盛，凉茶伴夏，夏至已至，日渐悠长

69、荷气夜来雨，百鸟清昼迟

70、鲜甜夏日清凉作伴，畅玩乐园欢乐为伍

71、夏至东南风，圆荷始散芳

72、宵漏夜短，夏梦正长

73、夏天的味道，是树下乘凉闲话家常

74、鲸落于海 星沉于洼 风隐于密林 蝉鸣漏进夏至 想让时间所有温柔住进你眼里

75、海风起，浪欢聚，踏歌冲浪万里行

76、夏至已至，入院纳微凉

77、想搜集夏天的味道

78、晒衣服，也晒自己

79、昼夜的长短，轮流替换，开创的姿态，不曾改变

80、短夜的灯，照着长日得梦

81、愿你灿烂一夏，幸福一生

82、用光和热，犒赏万物

83、一杯清茶话君友，悠然自得堂樾游

84、白鹭飞渡，十里荷花，禅催昼3眠，蕊舒半夏

85、夏至和冰啤酒，像你和他一样般配

86、夏至暑至，不惧艳阳

87、夏风拂柳荷，至此闻蝉鸣

88、有蒲曲酒，尚香一倒

89、蝉鸣林语间，盛夏日以至

90、赤足于日光书影风雨短长，唯光明大行其道

91、游戏不卡，清凉一夏

92、洛下麦秋月，江南梅雨天

93、檐药清影罩幽窗，碧玉盘中凝圆珠

94、夏至酷暑初至，清凉已候多时

95、残阳西落深云影，横沙卷浪与蟹行

96、暑假很短，百日梦长

97、芒果遇上榴莲，邂逅夏日酸甜

98、杯盏佳酿消夏暑，出水芙蓉入酒香

99、暑热蝉鸣，海岸边，乐活悠悠夏日

100、知了也睡了，安心地睡了，在我心里面，宁静的夏天
那些温柔美好的夏至小句子	1、南风草木香，夏早日初长。

2、夏至，昼最长，夜最短，及时行乐，不负光阴。

3、南风来去吹香远，夏至圆荷初绽芳。

4、才感春来，忽而夏至。

5、夏至，手握一寸星光 放进胸膛，从此人间炙热日长。

6、夏至是调整心情的最季节，尤其是黄昏与晚风。

7、倚岸观景蜻蜓立，一江潋滟揽夏凉。

8、夏花生于夏，幸福源于家。

9、蝉蛙鸣而知夏至，家和睦而万事兴。

10、新的故事会在夏日的汽水碰杯中开始。

11、夏至到啦，白昼最长。过了今天，北半球白天一天比一天短，黑夜一天比一天长。趁着阳光正好，不负时光，去你想去的地方，见你想见的人.....

12、日长长至夏至，寻凉寻至心里。

13、在最长的白昼，等待一个没有跌宕的夏天。

14、你好夏至，愿一切美好如夏而至。

15、最长的白昼，且听风吟，静享夏日慢时光。

16、夏至昼长夜短，勿忘家长里短。

17、日北至，日长之至，日影短至，故曰夏至。至者，极也。

18、曝日满盈，夏风如茗。

19、仲夏的凉风吹走炙热的焦虑，橙色的黄昏相拥薄荷的傍晚。

20、夏至，是枝叶的绿，西瓜的甜，是晚风的柔情，夏花的绚烂，还有身边常伴日月的你。

21、仰看天离离，林密知夏深。

22、花开半夏，美好日长，时光长伴，蝉鸣里的夏天。

23、夏至入头九，羽扇握在手。

24、夏至，一个天气多变，充满无限可能的时节，适合所有美好的相遇相知。

25、步伐的节奏开始不那么沉重，轻轻旋转着夏天地面闷热的晚风。

26、希望你在最长的白昼日，与所有美好不期而遇。

27、芒种栽秧日管日，夏至栽秧时管时。

28、夏至已至，热爱世界，一起去浪。

29、夏至，最长情的留白，让夜晚的繁星格外璀璨。

30、昊天出花月，茂林延疏光。

31、从夏至开始收集夏天，装进信封邮寄给冬天。

32、夏至已至，这一天有最便宜的热量，和最昂贵的树荫。

33、夏至一过，白昼和黑夜的时间比例又会慢慢变化。请问，此后日的时间是变长了还是变短了？

34、夏至的夜虽短，却有更多的可能，看到生命炙热的澎湃。

35、蝉鸣夏至木槿荣，晴日暖风朝歌里。

36、夏至这一天，想你的时间最长，梦你的时间最短。

37、夏至温柔的晚风，一定能吹散很多的烦恼，与不愉快。

38、夏日熏风暑坐台，蛙鸣蝉噪袭尘埃。

39、夏至，是枝叶的绿，是汽水的甜，是晚风里，温柔心动的你。

40、人间春意尽，一夜夏阴生。

41、夏至的夜空，会有一条璀璨的星空之路，让你幸福。

42、生如夏花，绚烂绽放。

43、夏至已至，岁月恰好

44、三月桃花七月荷，荷叶丛下有轻歌；香浮动晓寒外，早有蜻蜓立初荷。

45、夏韵怜疏影，摇扇听荷声。

46、夏风清风意，借杯盛寸光。

47、夏至已至，日久天长。

48、月的炙热，叫嚣着诗与盛夏。

49、白日渐长，夏味渐浓。明天就是夏至，北半球白昼将达到一年最长，迎来一年中最灿烂而明媚的日子。

50、一花一世界，一季一风景，转眼又是夏至，愿你在最长的白昼，遇见更多的美好。
适合夏至发朋友圈的文案	1、

夏至，

敬这一夏最长的白昼，

愿你梦比情长，

仲夏无忧，福悦相伴。

2、

一年中最长的白昼，

且听风吟，静享夏日慢时光。

3、

一花一世界，

一季一风景，

转眼又是夏至，

愿你在最长的白昼，

遇见更多的美好。

4、

春去夏至，

愿你生如夏花，

不负韶华，

一路平安喜乐，

一路明媚芬芳。

5、

夏至将至，

愿这个夏天，

风凉快一点，

好消息多一点。

6、

冉冉流年，一心成悦，

夏至已至，恭祝夏安。

7、

夏至已至，美好始长，

愿每一个清澈明朗的小日子，

都是好日子。

8、

在最长的白昼，

等待一个没有跌宕的夏天。

9、

一年又一年，匆匆又夏至，

四季一直在变换，

不变的是我们

看惯四季却依然深深热爱的心情。

10、

蝉始鸣，花似锦，

夏天的景，至此绚烂。

11、

日日长，到夏至，

愿你在最长的白昼，

遇见最美好的自己。

12、

花开半夏，美好日长，

时光长伴，蝉鸣里的夏天。

13、

最漫长的白昼将至，

必不负你熬过的所有黑夜！

14、

夏至，伴随天地滋养，

莲叶无穷碧，绿阴中，

蝉鸣声声，清风和香韵，

皆为生活献曲。

15、

夏至的夜虽短，

却有更多的可能

看到生命炙热的澎湃。

16、

仲夏的骄阳，

照耀着前路，熠熠生辉。

17、

时夏方长，盛暑将至，

万物肆意生长，

许你在最长的白昼，

遇见天长地久。

18、

夏至已至，荷花飘香，

愿你日子里都是清透，

遇见的皆是柔情。

19、

夏至，是枝叶的绿，

西瓜的甜，

是晚风的柔情，

夏花的绚烂，

还有身边常伴日月的你。

20、

立夏了，

希望这个夏天：

有惊喜有心动，

累了有人替你扛，

烦了有人陪你去吹风，

愿你眉目如初，

岁月如故，一生长安。

21、

藕花深处

夏日悠长

22、

夏韵疏影

清荷飘香

23、

夏至茶饮

茶里光阴

24、

青树杨梅

盛夏滋味

25、

才感春来

夏至入怀

26、

热烈绽放

肆意生长

27、

夏至已至

那么你来不来？

28、

昼晷已云极

宵漏自此长

29、

夏至盛夏始

万物向美时

30、

31、

荷花别样红

蝉鸣声声响

32、

吃过夏至面

一天短一线

33、

最长的白昼

给最好的你

34、

连雨不知春去

一晴方觉夏深

35、

生活蒸蒸日上

夏至静心清凉

36、

“夏”跑烦忧

快乐将“至”！
适合夏至的浪漫限定文案	01.“世间情动，不过夏日白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。”

02.“仲夏的凉风吹走炙热的焦虑，橙色黄昏相拥薄荷的黎明”

03.“心田常植繁花，生命便时时如沐初夏”

04.“希望夏日的灼热把我的难过通通蒸发。”

05.“我看过春风十里 见过夏至未至 试过秋光潋滟 爱过冬日暖阳 全都抵不过你一句 我想见你 ”

06.“我实在太喜欢夏天了，每一个夏天都无法比拟。夏日粘稠又轻盈，蝉喜欢说一整个夏季的情话，为了夏天，可以复活一万次。”

07.“过一日，少一日，与你的时间，夏至将至。”

08.“夏日迟迟，树影流动，杂糅着不安分的热情与温柔的凉意”

09.“蝉鸣叫，夏至到，意味着这一年即将过半，时光荏苒，愿你我都能向阳而立，拥抱无限生机。”

10.“光阴终将有期，夏至如约而至”

11.“天气好像越来越热了 又要到天天喊热 都被蚊子咬的季节了 夏天的微风会吹走烦恼吗 我们也可以一起去海边看日落吗”

12.“应该趁着年轻，和喜欢的人一起，制造些比夏天还要温暖的事。”

13.“从夏至开始收集夏天，装进信封邮寄给冬天”

14.“单身一下 单身一夏 单身一下又一夏”

15.“和喜欢的人在一起叫夏天，和不喜欢的人在一起那叫做大热天”

16.“鲸落于海 星沉于洼 风隐于密林 蝉鸣漏进夏至 想让时间所有温柔住进你眼里”

17.“奶油从冰箱出走太久 像雾化开 食欲旖旎一片 汗上拢起一层海”

18.“日长之至，日影短至，至者，极也，故曰夏至。”

19.“新的故事会在夏天温柔的晚风中开始”

20.“我们会在无数个夏天的风里继续相见”

21.“有人在夜市或小吃摊的烟火气中长歌纵酒 也有人眼波流转，迎面撞进夏日晚风”

22.“这一天，想你的时间最长，梦你的时间最短”

23.“我想吃雪糕，超级冰的那种，然后还有大西瓜，挖出最中央的那一勺，一口哇哦～和最爱的人天天腻歪，夏天都不会腻了”

24.“不是夏季限定，那就期待冬季恋歌”

25.“在漫长而又苍白的少年时代里 我对你有着过分的热情 渴望每一个夏至到来的那天遇见一个你 我带你回家 走啊去吃大西瓜”

26.“你像夏至的分界线，我一生最长的白天”

27.“我以夏天的名义穿上短裙，也替月亮夺走你的心事”

28.“热烈的夏天太短 每一秒都值得相爱”

29.“从甜筒中窃取夏天 从你眼中窃取爱意”

30.“是微风吹过小树林，盛夏骄阳下烦躁的蝉鸣。是你那年穿着碎花的小裙子，转头对我一笑，从此烙在了我的心里”

31.“多吃西瓜 少叹气 慢下来感受一下这个夏天的海风”

32.“若你是晚夏遗留下的最后一声蝉鸣，那我便是穿梭于天地间的捕声之人。”

33.“ʜᴇʟʟᴏ 夏至，最长的日，最久的陪伴。遇见更多的美好，愿所有的美好如约而至”

34.“你像夏天一样明媚晴朗”

35.“我喜欢夏天，热情、灿烂、鲜活的生命力，一年四季中最歇斯底里的季节，内敛而有张力，我，想申请成为你的夏季。”

36.“爱夏日的微风傍晚的落日以及恰合时宜的你”

37.“书上说，夏至是鹿角解，蜩始鸣，半夏生;我说，夏至是我们在一起吃着刨冰，我很开心。你的阳光，让我有了向日葵的骄傲。”

38.“酸甜苦辣咸在舌尖流转，身上升腾的暑气仿佛被压了下去。餐桌上的美食晃晃悠悠，带着时令里独有的气息。夏至了呀。那，回家吃夏天吗？”

39.“故人漂洋过海，月亏月盈，复又月亏，夏至冬来，复又夏至，终不得归。”

40.“那个在冬至暮雪时说爱你的少年会在夏至蝉鸣时吻上另一个女孩”

41.“在夏天，我们吃绿豆，桃，樱桃和甜瓜。在各种意义上都漫长且愉快，日子发生声响。”

42.“我住在时光的森林里。每个夏季的夜晚，如果有可爱的小熊上门拜访，我会拿出美味的苹果派招待它们，还会配上藏在柜子里的月光罐头和星星果酱。”

43.“小城市的夏天特别惬意，傍晚时的天空是橙色的，外面有清爽舒服的风，打开窗对面是延绵的山脉，好想这样慵懒的日子能久一点。”

44.“每年夏季总会有几场雨 催着南山花开 西山青梅熟 总之岁月还漫长 人生何处不相逢 终会有一人陪你骑马喝酒走四方”

45.“仲夏，烟火，梅子酒，沙丁鱼，樱花汇成的隧道，火车经过的小镇。夏天，我在想念你的味道。”

46.“我知道奔赴了夏天 也还是有细枝末节让人沮丧 但离梦想近些 离喜欢的人近些 离喜欢的自己也近些 我就应该努力再走快些”

47.“故事的开头是打开一瓶冰镇汽水那是夏天的味道和青涩”

48.“才感春来，忽而夏至，连雨不知春去，一晴方觉夏深。”

49.“期待夏天的到来，期待那适意的微风，冰凉的饮料，和少年的满眼星光，却不期待那夏末的考卷和所有的辞别。”

50.“远山与烟波 霁月与清风 温柔与明亮 夏日与你”
关于夏至节气的经典句子	01.夏至一场雨，驱除炎热送清凉;夏至一阵风，吹走烦躁精神爽;夏至短信送祝福，祝愿亲朋友好友都有福，整个夏季都有福，幸福可以抗炎热，幸福一年又一年!夏至快乐!

02.夏至一到气温高，容易上火容易躁。一杯凉茶降暑温，心平气和无烦恼。清淡饮食防三高，青菜豆腐好味道。坚持锻炼少熬夜，精力充沛身体好。轻松防暑，清凉一夏！

03.风儿轻轻掂量着，蜻蜓的翅膀;阳光轻柔抚摸着，大地的绿裳;骑上快乐的单车，在自由天地间徜徉。累了，就枕卧在幸福的绿荫。夏至时节，祝你心情爽朗!

04.夏至持续高温，情意点点温存，凉风驱走浮躁，寄情山水怡神。让快乐伴你齐飞，让好运眷顾频频，让幸福上演柔情。祝你夏至好心情!

05.西瓜一块降心火，绿豆熬汤能解毒，新鲜蔬菜保安康，白水加盐防中暑，平心静气凉爽伴，作息规律身体棒，夏至到，愿你开心快乐，清凉一夏!

06.夏至到了，蝉儿吹响快乐的口哨，芙蓉玉立出水的妖娆，芭蕉泻下绿荫将你拥抱，白昼冷落黑夜，长时间地对你关照，幸福来得静悄悄，祝你夏至心情乐淘淘!

07.夏至将至，朋友关怀无微不至。铃声一响祝福至，短信一条心意至。寿喜跟着福禄至，财运伴着幸运至，吉祥携着如意至，健康随着快乐至!夏至快乐!

08.冰河解冻，万物复苏，夏至时节，时来运转，春花结果，秋收在望。夏至了，愿你事业如夏日高升，心情如夏花辉煌，身体如夏草丰茂!

09.夏至节气到，短信来报到，想念化作风吹走你的疲劳，思念化作雨紧紧拥抱你，关心化作灭蚊片，愿你夏至夜夜做美梦。

10.摘一片荷叶，为你挡去烈日;掬一捧清水，为你洗去汗渍;捕一缕微风，为你吹走炎热。祝福紧跟夏至到达你的生活，愿你幸福一夏!

11.唤来夏雨，呼来夏风，叫来夏月，喘来夏阳，迎来夏天，正值夏至，祝你如夏雨一样舒爽，像夏风一样轻爽，夏至时节过得凉爽，整个夏天爽，爽，爽!

12.蝉儿鸣，蛙儿叫，骄阳似火夏至到，夏至，愿你清爽相伴，快乐相随!

13.夏至来，祝福到，刮来开心风，飘起逍遥云，降下吉祥雨，撑起知心荫，愿你炎热夏季心清凉，酷暑夏天爱清爽，握手顺利，拥抱欢唱。

14.夏至这天，晴朗无云，开心陪你过夏天。六月天，新蓝新蓝，六月水，清澈见底，六月树，遮风挡雨。六月夏至日，愿你开心整个夏天。

15.夏至将至，愿你豪情似火、朝气蓬勃的状态，永远夏光万里;愿你踏上幸福快车、健康美满的舞台，永远夏不了台;愿你看到我短信，永远与清凉夏路相逢!

16.夏至节气到，快乐来报道，烦恼两边站，幸福循环转，成功不迟到，梦想是灵药，激励上进心，富贵围你绕，清凉一整夏，健康不落下。祝你夏至快乐，清爽一夏!

17.阳光再强，用微笑撑起头顶的树荫;天气再热，用淡定抚平心中的烦恼;蝉鸣聒噪，用爱去聆听自然的歌谣。夏至时节，愿你不热也不恼，天天心情好!

18.繁花似锦的日子，阳光筛出快乐片片，和风吹来好运绵绵。夏至，稻田里青蛙叫，绿树上知了闹，愿你也把灿烂抱，让幸福年华更美妙。

19.我的短信具有消暑、解渴、舒肝、明目、健脾、养胃、驱蚊、驱蝇等功能。使用方法，先按保存键，再按流传键，夏至快乐，夏日快乐!

20.夏至来到，寒冻你的忧愁，冰封你的烦恼，冷藏你的回忆，升温你的爱情，火热你的亲情，加速你的友情，祝你夏至日，万事如意，清新舒畅。

21.夏至了，暑热闹;电风扇，不能少;电冰箱，是个宝;条件好，装空调;芭蕉叶，都畅销。祝愿你，晒不到，热不着，炎热消，清凉到!

22.夏至到，我愿成为防晒霜，保护你脸庞;化作幸福雨，送给你清凉;遮挡每一道阳光，快乐你心房;夏至送祝福，为你的快乐保驾护航，祝夏天快乐常常!

23.夏至节气到，养生贴士绕，天气逐渐热，绿豆汤来喝，切记讲卫生，细菌不滋生，夏季多补水，保持容颜美，闲时多锻炼，身体康又健，短信传爱心，友谊心连心，愿你开心如意，万事顺利。

24.莲心素裹，奉献清凉画面;如水月华，洗净如烟纤尘;夏风轻轻，不躁不急，浪漫满天涯。岁月拈花，淡看浮华，夏至更添几分娇艳。又到夏至，愿你清凉舒爽，幸福一夏!

25.把闷热装进冰箱，一片薄荷叶送去清凉;把烦躁吸入空调，一缕清新的风送去舒爽;把骄阳装入西瓜，一捧红壤甜个透心凉。夏至要靓啊!

26.转眼夏至到，防暑很重要；出门带把伞，没伞带凉帽；人体消耗大，吃饭要吃好；入夜难入眠，提倡睡午觉；经常洗洗澡，运动不可少；祝愿你有个凉爽的夏天！

27.摘一片绿叶，为你遮挡强烈阳光;吃一片西瓜，为你带来好心情;喝一口可乐，带来轻松愉悦;捧一捧凉水，为你带来清凉舒爽;刮一缕小风，为你吹走炎热。夏至啦，愿你清凉一夏，快乐一夏。夏至愉快!

28.至理名言：权利，至关重要;快乐，至高无上;爱情，至情一往;生活，至善至美;身份，至贵;莫忘，至亲好友;祝你，夏至快乐!早日，一切皆得!

29.夏至养生多吃瓜，西瓜清热又利尿，黄瓜美白抗衰老，苦瓜减肥身材好，冬瓜健胃把暑消，香瓜营养健康保，夏至吃瓜心情好，炎炎夏日乐逍遥!

30.夏季蚊蝇很讨厌，门窗敞开张纱网。防止蚊虫骚扰休，苍蝇携菌疾传染。睡觉要把蚊香点，休息勿扰好睡眠。消灭苍蝇喷杀手，确保身体有健康。夏至健康好睡眠。

31.夏至来到了，把思念打包，把祝福送上，把心意封存，用真心传送，这是为你特制的真心关怀降暑邮递，愿你快乐一夏，清爽一下!

32.夏日炎炎似火烧，防暑饮食调理好，绿豆冰糖银耳粥，西瓜苹果和香蕉。衣服清凉勤换洗，洗脸沐浴多泡脚，早晚一杯养生水，胜过仙丹和良药。

33.今天是夏至，白昼最长，黑夜最短，愿快乐最长，非你莫属，忧伤最短，接近于无;好运最长，永不停步，烦恼最短，看不清楚。祝你开心常有，幸福在手!

34.夏至到了，白天长了，天更热了，胃口小了。消暑很重要，游泳效果好，多吃水果多喝水，按时午睡要做到。我的问候已来到，希望能把热气消。夏至快乐!

35.夏至到了，温度一天天升高。扯来绵薄的云，为你降雨;吹来清凉的风，为你降温;撑起树荫的伞，为你遮阳。愿你整个夏天不为高温所困，幸福快乐每一天!

36.稻花飘香丰收年，蛙鸣鸟唱乐连连，清风吹动拨心弦，思念之情永不变，夏至祝福送跟前，愿你平安每一天!祝夏至快乐!

37.悄无声息骄阳照，不声不响夏至到，天天都是艳阳天，福星高照没有边，健康快乐永相连，卿卿我我爱情甜，清凉冰爽润心田，祝夏至快乐，清凉一夏。

38.夏至到了，吹吹夏天的风，不烦;品一杯醇香的茶，甘甜;看看白云蓝天，悠闲;翻一本好看的书，淡然;和朋友聊聊天，温暖。和微笑做个伴，幸福一夏天。夏至快乐!

39.夏至到了，烦恼吓跑了，快乐纷至沓来，压力吓傻了，信心实至名归，疲惫吓晕了，轻松蜂拥而至，霉运吓懵了，好运不期而至，情谊吓醒了，祝福接踵而至，愿你夏至愉快!

40.夏至就是今天，问候清爽无边。如意锣鼓敲响，开心烟花绽放，快乐阳光照耀，吉祥帆船启航。愿你乘风破浪高挂云帆，顺利驶向幸福彼岸。

41.热浪滚滚夏至来，闷热难耐让人烦;吃块西瓜解解暑，吹吹风扇心稍安;跳进泳池游游泳，身心俱爽乐无边;送份问候来爽你，愿你夏至乐无忧!

42.酷夏已至 我愿化作甜蜜多汁的.雪梨 滋润你忙碌而无暇顾及的双唇;我亦愿化作傍晚的一缕清风 吹落你额头的汗珠与忧愁;我更愿化作清凉舒爽的一汪碧水 时时刻刻将你的身心洗涤。

43.流动的风里，有我的祝愿；细密的雨里，有我的思念；炙热的阳光里，有我的挂牵；袅袅的炊烟，漂浮我灰白色的想念。美丽的祝福里，有我编织的花瓣。夏至时节，愿你将幸福积攒，汲清凉之泉，快意每一天！
关于夏至的祝福语录	01.夏至来到了，把思念打包，把祝福送上，把心意封存，用真心传送，这是为你特制的真心关怀降暑邮递，愿你快乐一夏，清爽一下！

02.六月来，夏至到，白昼长，夜变少，热的火烧地球了，出门去，要带帽，小心皮肤晒黑了，防护霜女生要，墨镜可乐要备好，记得缺水最重要，时刻补水要记牢!

03.夏至点亮了梦的起跑线，希望给了勇气无穷的力量，在胸膛在远方，一颗炽热的心跳的疯狂，年轻的朋友啊，用夏至的火热燃烧这生命吧。

04.绿豆稀饭，清凉解暑，新鲜瓜果，去火消暑，饮食清淡，健康无限，多喝茶水，清爽相伴，经常锻炼，身体倍棒，夏至，愿你快乐不断，幸福无限，清新一片！

05.夏至的季节里，弥漫思念的温暖；热辣的阳光里，送出真心的祝福。让灿烂的阳光温暖你的梦，娇媚的鲜花点缀你的笑，浅吟的清风带给你欢乐，愿你敞开怀抱，迎接澎湃的幸福！

06.夏至，转眼即至;祝福，依旧如昔;友谊，藏在心底;记忆，需要铭记;人生，需要美丽。夏至到来，幸福快乐随行，健康平安围绕，愿你精彩生活乐淘淘。

07.夏至夏至，至真的祝福，至上的心境，至美的生活，至爱的家庭，至高的地位，至善的幸福，纷至的好运，为你接踵而至，只愿你人生至尊至贵，夏至快乐!

08.比微风惬意的是问候，比细雨多情的是思念，比白云纯洁的是牵挂，比烈日炙热的是祝福，比知了喧嚣的是我的期盼。夏至，你要快乐哦!

09.夏至如期而至，夏至是长久的代表，久远的神话;友谊，永远的定义，不变的美丽。夏至又至，祝福送至，愿我们友谊如昔，幸福美丽。

10.生命在于运动，精神在于传承，梦想在于奋斗，豪情在于拼搏，力量在于凝聚，祝福在于传递，问候送你，夏至热天气，愿你保重身体，万事顺意!

11.看看夏至到，防暑对于我们来说很重要；家里一定常备绿豆汤，出门千万别把防暑工具忘；适量吃些苦食物，味道虽苦能避暑；这个夏天让我们一起清凉一夏！

12.夏至节气到，木槿花盛开。开的是希望，结的是硕果;开的是情运，结的是幸福;开的是芬芳，结的是清爽;花开花又谢，好运永不绝!我借木槿语，祝君安。夏至祝福语。

13.转眼又到夏至，炎炎酷暑将至，愿你快乐一直，送你西瓜一个，滋润你的心肺，甜甜你的美胃;送你酸梅一碗，甜甜你的心扉，清凉你的一身。夏至快乐。

14.今天是夏至，白昼最长，黑夜最短，愿快乐最长，非你莫属，忧伤最短，接近于无；好运最长，永不停步，烦恼最短，看不清楚。祝你开心常有，幸福在手！

15.夏至到来炎热至，愿你快乐温馨至，工作顺利机会至，心情愉悦笑容至。福至缘至幸福至，财至权至吉祥至，样样如意在夏至，天天都是幸运日！

16.夏至到了，吹吹夏天的风，不烦；品一杯醇香的茶，甘甜；看看白云蓝天，悠闲；翻一本好看的书，淡然；和朋友聊聊天，温暖。和微笑做个伴，幸福一夏天。

17.夏至节气夏花开，木槿花语祝福来:质朴无华是花魂，寓意美满甜蜜进心门;美丽素雅是花色，寓意健康生活多欢乐;永恒长久是花语，寓意幸福生活今朝起。

18.夏至的天，是晴朗的天，太阳红遍半边天。短信送清爽，朋友祝福到身边。保重身体多发汗，革命事业热火朝天。烦恼放旁边，幸福快乐无边!夏至快乐!

19.夏至不请自来，生活别样精彩。渲染云彩的裳，悠闲一路满载；解开心中的结，快乐就会盛开；撑起绿荫小伞，不怕太阳直晒。风扇转得挺欢，吹跑闷热不快。迈开轻松步伐，走出自我风采。还有我的问候，愿你喜笑颜开！

20.夏至来了静悄悄，不声不响骄阳照，健康快乐跑不了，锁定目标不放掉，你争我抢似赛跑，好友祝福又送到:好运和凉爽也一起到，千万看准要盯牢。

21.生命在于运动，精神在于传承，梦想在于奋斗，豪情在于拼搏，力量在于凝聚，祝福在于传递，问候送你，关心接力，夏至天气炎热，愿你保重身体，事事如意！

22.夏至至，短信至，凉爽至，惬意至，财运至，健康至，平安至，愉快至，吉祥至，福禄寿喜结伴至，把你乐得叫吱吱。

23.夏天，是孩提时河水中的嬉闹；夏天，是成年后社会严肃的高考；夏天，是知了动情的欢歌，夏天，是手机传来的你荷花般的微笑。夏至节，快乐一夏！

24.蛙鸣声声在夏至，祝你常常遇好事;鲜花朵朵在夏至，祝你幸福不流失;雨水纷纷在夏至，祝你吉祥手中持;友情深深在夏至，祝你尽享幸运日!

25.夏至到，太阳高高把你照：一照心明眼又亮，二照健康身体好，三照艳福滚滚来，四照思想积极当领导，无照开车没有遇交警，六爪你多个手指捡元宝！

26.夏至到，就让思念的风包裹着阳光，一直在你身边环绕；就让朋友的意温暖着心房，一直陪你到老。愿快乐陪你走得越来越远，好运伴你飞得越来越高。

27.因你而存在的，是烂漫的云彩；默默燃烧的，是夏日的关爱。莲花已早开，快乐溢满怀。夏至时节，愿你的幸福扑面而来，好运随身携带，人生多姿多彩。

28.夏至养生多吃瓜，西瓜清热又利尿，黄瓜美白抗衰老，苦瓜减肥身材好，冬瓜健胃把暑消，香瓜营养健康保，夏至吃瓜心情好，炎炎夏日乐逍遥！

29.夏至夏至，夏日之至，白昼最长，夜晚最短，休息变少，疲倦难免，只愿清风送你清凉，雨露送你润爽，鸟唱送你欢畅，虫鸣送你舒畅。愿你清凉舒适一夏。

30.唤来夏风轻轻抚摸你的脸，给你滋润;呼来夏雨绵绵浇着你，给你补水;叫来夏月温柔地笼罩你，给你浪漫;喊来夏阳火辣辣照着你，给你去火除菌;迎来夏至，我奉上深深祝福，愿你畅游整个夏天!

31.融醇美甘泉做墨，化静美白云做纸，用参天大树做笔，借夏至劲风之力，写一个夏至祝福短信给你，愿你夏至无忧惬意，祝你夏至万事美意!

32.夏至到了艳阳天，福星高照没有边；夏至到了花儿红，卿卿我爱情美；夏至到了泉水甜，清清凉凉润心间；夏至到了送祝福，祝你健康平安又如意！

33.夏至乃四季之中白昼最长的一天，寓意[长久"。在上午9时9分9秒许愿，愿望会很快实现，并且友情天长，爱情地久。记得告诉朋友，一起共愿长久!

34.夏至来到，风儿陪你乐逍遥;夏至来到，树儿为你遮日烤;夏至来到，雨儿帮你去烦恼;夏至来到，短信给你送美好;夏至来到，这条祝福免费了!

35.夏至悄悄到面前，阳光依然很灿烂，我的祝福虽平淡，感情真挚不一般，祝你好运在泛滥，霉运从此不沾边，忧愁烦恼一边站，生活幸福又美满!

36.夏至好运至，出门遇好事;夏至快乐至，天天有美事;夏至成功至，事业成大事;夏至平安至，世上无难事;夏至祝福至，幸福陪你寻常事。

37.夏至到，白天长，夜变少，太阳炎热气温高，告你防暑要记牢，出门去，要带帽，晒黑了皮肤可不好，天气热，水备好，及时补水身体好，祝你夏至快乐，永远健康。
100句值得收藏的寒露文案	1、每一露微光，都包容着世界的滚烫

2、寒露柿红皮，露水枝头停

3、寒露叶落小院秋，坐看雾气荡山川

4、身披寒露，难掩时光的锋芒

5、寒风起云飞扬，驱车驰骋好惬意

6、寒露勿露身，露水太冻人

7、源于万物不尽灵感，玉露汇川

8、山头鸿雁归，白露知秋来

9、白露渐凉，为君暖心

10、深秋渐至，寒露满枝

11、玉阶生白露，竹影以溪风

12、心若向光，无畏寒凉

13、银露抚秋实，金风续华章

14、身披寒霜，与江水共凝耀眼露华

15、月清寒凝露，秋染盛境风华

16、露水几成霜，有甜心里暖。

17、白露起，梧桐落，归家路是最美的路

18、金风吹叶，白露凝珠

19、朝饮花上露，夜卧松下风

20、寒气渐凉颂金秋，秋光凝聚露华浓

21、重露之下，深秋赋予这片山海更多色彩

22、秋映想象，露鉴风华

23、鸿雁循光指引，南飞过境

24、趁着乡野未凉，趁着心还温热，去野去也。

25、草木染露，月盈人满

26、青草见寒露，经典滴露香

27、寒雨惊入夜，露珠映残秋

28、丹枫生白露，渐知秋色美

29、假期归来，一句朝阳的早安，温暖全新启程

30、与你相伴，静享惬意秋凉

31、风入大城秋色动，雨后天色暮烟凝

32、诚心凝结成霜，闪烁深邃时光

33、秋风凉，雁南飞，入夜水成露

34、寒露浓秋色，提分共此刻

35、一朝白露暖秋色，明月江南景不同

36、在万丈晨曦里采收清露，以诚心慢煮醇美岁月

37、在堂前，另有一番热度，白露微凉时节

38、九月府院微凉，平和白露初降

39、秋风凉，草木凝露，雁南飞，热暑消散

40、寒夜露浓，秋光凝彩

41、露珠在时光中凝结，倒映出岁月温柔的底色

42、白露成霜，墨迹添香

43、将拾光萃酿成露，与生活共饮

44、趁寒意没动手，我先动口，只要秋膘贴的厚，就不怕寒气重

45、秋深天寒，鸿雁南迁

46、露凝而白，时代静好

47、院内桂花飘香，带来了深秋的消息。

48、白露凝霜观秋月，鸣雁南来归家时

49、天高云淡，浅酌低唱

50、叶凝秋露，院映疏影

51、秋风拂槛，白露花凋，府苑风华永铸

52、白露凝珠月更明，万物静候好个秋

53、在微寒的时节里，愿家的温暖，始终守护

54、秋风何冽冽，白露为朝霜

55、天渐凉，露渐重，真心在，暖依旧

56、露珠拂过叶尖，唤醒秋日的美好万象

57、白露随风起，满目风与月，一湖收天地，一宅阅人生

58、鸿雁南飞，天气渐凉

59、寒树栖鸦凉风动，露华凝聚秋韵浓

60、白露起，秋色扶摇直上

61、金秋凝白露，暖阳映霞光

62、白露暖秋色，月明清漏中

63、玉露初凝，昭示寒秋序幕，美好依然，增添生活温度

64、白露暖秋色，莫负好时光

65、秋露华浓，凝聚显赫年华

66、风露孤轮影，湖林又入秋

67、秋风吹叶，白露凝珠

68、露凝千片玉，菊散一丛金

69、大地凝露，追赶着湖山更迷人的秋

70、碧空寒露枝叶落，宜饮露露暖身心

71、不畏惧深秋的寒意，只在意约酒的情绪

72、秋寒叶落，天高云阔，且共岁月从容

73、寒露不寒，滋润你心。

74、偶遇一只白露，抖落一身露水与山湖

75、露从今夜白，观园秋意浓

76、层林尽染醉秋风，穿云过霜沐心扉

77、朝踏花露，无惧风凉

78、寒露入暮，气冷秋晚

79、寒露至，微风凉，珍重此时，秋意浓，情更浓，心暖依然。

80、凉风至，白露降，寒蝉鸣

81、白露降，闻道香，公园中渐显秋实美

82、寒凝露染，雾上北国

83、夜安庭院里，花丛生白露

84、松桂沁香，月白露寒

85、秋露渐寒，倒映出生活的绚丽斑斓

86、轻寒初露，岁月凝光

87、银杏露染，酿一江秋意

88、秋染院里，柿红菊华，月上梧桐，露寒风霜

89、露寒秋凉，暖在人心是璞誉

90、寒夜有露水，友情暖此生

91、金风吹凉夜，雁从江湾过

92、白露暖秋色，鸟栖舍巢归

93、秋韵正浓，一方湿地尽风光

94、寒夜微露，成就秋日独家浪漫

95、白露秋风起，琴声如梦来

96、寒露，从此开始珍惜阳光，腿和腰。

97、华芳寒露，杯翠夕阳，秋光凝聚，润心同醉

98、袅袅凉风动，凄凄寒露零。

99、棠锦密语，在城一方，碧波荡漾，清秋带妆

100、勿念高处不胜寒，细品露凝万户香。
适合发朋友圈的寒露文案	1、

今日寒露，假期归来，

一句朝阳的早安，

温暖全新启程。

2、

寒露，

天高云淡，松青柿红，

此时节，

愿与秋韵共迎风，

与岁月共从容。

3、

玉露初凝，

昭示寒秋序幕，

美好依然，增添生活温度。

4、

寒露到了，秋深处，

满目秋黄，月露清冷，

大家记得加衣哦。

5、

寒露入暮，气冷秋晚，

心若向阳，何俱寒凉，

微笑向暖，岁月无恙。

6、

秋声乍起，梧桐叶落，

寒深露重，愿君保重。

7、

秋风萧萧，露水盈盈，

柿红菊华，露寒风霜，

寒露节气到了，冬天也不远了。

8、

玉露寒秋，天地竟艳，

在这里，你值得被嘘寒问暖。

9、

鸿雁来宾，菊有黄华，

寒轻露重，滋润莹莹晚秋。

10、

白露为霜，寒露泠泠，

每一露微光，

都包容着世界的滚烫。

11、

“可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。”

今日寒露，恰逢九月初三，

寒露满枝，正是一年最美时。

12、

一生很短，不过是晨暮与春秋，

一生所求，不过是温暖与相伴。

13、

寒露，

是秋天最晶莹的灵魂：

明净澄澈，圆润清凉。

14、

秋风起，燕南飞，

寒露至，天渐凉，

幸而有你在身旁。

15、

今日迎寒露，

愿所有人：

有衣暖身，有人暖心。

16、

突然想到你，

笑了笑自己，

于是，

冰霜化水，

轻风拂面。

17、

天气由热转寒，

还好生活里藏着善意和温暖。

18、

袅袅凉风动，凄凄寒露零。

今日寒露，秋意渐浓，露气寒冷，

但正是因为这份寒凉，才更突显人心温暖

19、

玉露初凝，

昭示寒秋序幕，

美好依然，

增添生活温度

20、

菊花烂漫，

秋意渐浓，

天寒露重，

愿君保重
寒露节气海报借势文案短句	1、或许人生如白露，但没有白走的路

2、夜凝白露，湿润的空气像风的孩子，只有在遨游世界后，才会落回故园

3、秋霾到，白色露出来

4、人心有暖，重露凝白不觉凉

5、寒露无声湿桂花，堂前堂后是清欢

6、一院清露，凝聚宸光

7、萧瑟秋意，暖暖添衣

8、哪怕是在白露，实力绝不白露

9、玉露初凝，景现人间醉美想象

10、每一颗滑落的露珠里，蕴含的都是生活的热情

11、三杯两盏，秋意起，人归院，意渐浓

12、月上清寒凝露，秋染盛境风华

13、初露染山河，难得这一抹天地颜色

14、露凝而白，鸿雁来清秋满怀，天高水长，悦韶光暖心归家

15、白露成霜秋暖色，鸿雁南来归家时

16、凉风始至凝白露，三代同堂秋更暖

17、晨露将凝，倒映世界光彩，传世之姿，领御一城风华

18、半城秋色，称量这一季的丰盈

19、与城共饮山河壮丽，且将秋光萃酿为露

20、雨水凝寒万物，以奋斗致敬美好时代

21、寒凝露染，敛藏金岁秋实

22、伊人秋景，记录时光

23、寒露增凉，让温暖守护回家路

24、碧空昼暖凝露天，草木缤纷映心间

25、早晚出门要加衣，白露凝珠好个秋

26、闲庭生白露，清风散晓霞

27、凝露夜渐凉，清影融晚秋

28、秋韵浓爱居，露逢甜蜜时。

29、风来秋雨露重，只待美好归心

30、小院落叶初凝露，轻寒正是可人天

31、喜怒哀乐都是情绪的真，阴晴冷暖皆为生活之美

32、蒹葭即待苍苍，值此静感秋凉

33、空庭得秋漫漫，寒露入暮愁衣单

34、风来寒露凝，家暖待君归

35、碧空凝秋月，鸿雁逐飞檐

36、月白寒露，等候归家

37、秋波盈盈，岁月正好，庭院盛景美如画

38、秋林寒露，盛装锦绣山河

39、寒凝秋色晚，院藏东方境

40、菊芳寒露洗，杯翠夕阳醺

41、寒露冷又燥，身体要顾好；

42、一杯寒露清酒，坐看雁飞叶黄成秋色

43、满雁南飞越君宸，圆露初凝盈秋意

44、登高识远，纳天地于心

45、金风玉露，凝结最动人的秋色

46、玉露寒秋，天地竟艳

47、草色多寒露，虫声似故乡

48、金风玉露赏秋光，银霜薄雾稻芬芳

49、水凝珠，夜渐长，一点秋雨一点凉

50、月斜寒露白，此夕去留心
分享一组寒露节气文案	1、风来秋雨，露水凉

2、繁露成霜，院墅添香

3、庭叶凝秋露，疏影曳清幽

4、金露凝成白，智局知秋实

5、寒露入院煮茶香，湖山相映秋色佳

6、菊花烂漫，秋意渐浓，天寒露重，愿君保重

7、傍晚在叶缝里吹气，薄薄的日光里卷起一层甜霜

8、在这里，你值得被嘘寒问暖

9、露从今夜白，月明映韶光

10、夏未尽，秋已至，天凉好个秋

11、当时光隐现凉薄，于醉美韶华间孑然驻足

12、山间柿觅幽芳，深秋露已寒凉

13、万物的所有心事，在季节纯情的眼眸里一一浮现。

14、夜露凝寒，万物皆秋

15、寒凝露染，宸院秋

16、晴空白露起，醉美秋色里

17、等岁月凝结成微光，幻化成一阵秋风的微凉

18、每一滴露水，都映射一道美好风光

19、回云随云雁，寒露滴鸣蛰

20、摊开岁月的夹层，大地的珍珠历历在目

21、燕南飞，寒露至

22、秋意幻化成露，思念如蒹葭苍苍

23、木上的凝露，倒映出示意的秋天

24、凝空流露，润物净宜

25、露华秋浓，时代愈显锋芒

26、月渐圆，夜微凉，江畔时光温暖依旧

27、凝玉花上露，清影入晚秋

28、历经重露的洗礼，才能结出最甜的果实

29、正当锦时，莫负时光

30、朝来寒露重，旭日庆新晴

31、天凉秋燥，养生有道

32、走出去，才知天寒；敞开聊，方知情暖。

33、秋气生白露，月明滴玉珠

34、露从今夜白，江南月更明

35、相信寒露之时，自会有新的花开。

36、露华渐浓，凝聚天地曦光

37、蒹葭苍苍，白露为霜

38、白露至，秋实美

39、草木含白露，府境秋色浓

40、寒露时节天渐寒，双线生活心更暖
关于寒露的祝福语大全	01.秋意愈来愈浓，染得霜白叶红；清风吹净长空，想你暖阳融融；相望一衣带水，问候泛起笑容；山峦叠嶂重重，好运绵绵汹涌；寒露天气渐冷，愿你多多保重！  　　

02.知道你幸福着，我就开心，知道你快乐着，我就安心，知道你健康着，我就放心，知道寒露来了，我就用心的编辑短信提醒你‘寒露多添衣，保持快乐哟!’

03.一日寒露二心相牵，送上一声问候二字温暖；一颗真心二语关怀，送上一份祝愿二字康健；一个拥抱二友情深，送上一份吉祥二字永远！寒露快乐！  　　

04.寒露下，霜早降。气温凉的快，我的祝福更要快！饮食宜温少生冷，锻炼身体多运动，天冷加衣要适宜，心态阳光更康健！寒露到，祝你健健康康、快快乐乐！  　　

05.一杯开心露，喝出开心快乐路；一杯幸福露，喝出幸福吉祥路；一杯甜蜜露，喝出甜蜜恩爱路；一杯发财露，喝出发财富贵路。寒露记得喝“露水”哦！  　　

06.寒露到，暖阳跑，地上草，秋风扫，寒露带来了秋冷，问候带来了温暖，希望我简单的问候，给大家带去无限的温暖!祝大家寒露温馨快乐!

07.天气突然变的好坏，记得外套出门要带，没事多吃水果青菜，朋友关怀要带，常常运动并不坏，感冒与寒冷全都隔离在外，拥有健康好身材!朋友，寒露快乐!

08.当你收到这条信息，也就收到一个轻轻的祝福。祝福你在这个寒露里，每分每秒都快乐，每时每刻都欢喜，幸福连连，好运不断！  　　

09.海很蓝，水很咸，寒露来了要保暖。衔几根稻草，找一处屋檐，老老实实把窝填。小了再衔，大了找人伴，相拥相抱共取暖，心还甜。祝快乐缠绵，逍遥平安。

10.寒露之际，为你送上一身暖身的装备；用好运做帽，让你好运连连；用幸福做衣，让幸福永远围绕；用快乐做裤，让快乐相伴；用财源做鞋，让财源滚滚而进！ 

　　

11.寒露到了，早上冷吗？晨练去，强身健体；晚上冷吗？早睡去，放开鼠标；中午和暖融融的阳光来一场亲密的约会吧，为身体补充钙质。祝寒露心儿飞翔。  　　

12.寒露风寒露水凉，日暖花香乐满堂，人生道路悠悠长，知己情意暖心肠，满心挂牵凝成行，祈求好运伴君旁，祝福寒露幸福长，身体健康好运长!

13.寒气中弥漫着真情，露珠中透露着真诚，在这秋绪激荡的时节，思念随浮云飘去，砸在你的心坎。祝寒露出门见喜，财源广进。  　　

14.燕子归飞兰泣露，短信相思把情传，寒露到来，饮食要均，睡眠要足，精神调养，不可忽视，积极心态，乐观向上，愿你寒露快乐依然，健康依旧！  　　

15.秋天的凉意与雨水结伴，秋天的落叶与晨露同往，大雁往南飞，我的祝福随着寒露到来飘然而至，天气凉了，好好关爱家人，照顾好自己，寒露快乐!

16.秋已深，寒露凉，秋爽正是好时光;日渐短来夜渐长，应把事业多多忙;身体健康不能忘，拼搏才能创辉煌，祝你如意又吉祥!

17.水是有源地，树是有根地，发短信也是有原因地。因为寒露来了是低温地，没有衣服穿是要光身地，给你送件短信皮袄是真心地。祝你节日快乐不带_奔地。

18.寒露到，天渐凉，出门别忘添衣裳。发短信，送祝福，事事顺利心情畅。祝寒露快乐，心想事成，工作顺利!

19.寒露寒流到，天气晴朗空气好，丹桂飘香菊花香，正值郊游好时光，外出注意天气潮气露水打。

20.寒露到了，天气开始变冷了，送你一床被子，为你驱除寒冷，带来丝丝暖意。祝你寒露快乐，事业顺顺利利。

21.发出的是文字，收到的是祝福，打开的是开心，读出的是吉祥，寒露时节，送上我最真挚的祝福，祝你健康快乐每一天!

22.今日节气寒露，冷时添加衣服；时时关注温度，常常保暖防护；工作莫太辛苦，睡眠永保充足；寒露我送祝福，好运将你围住；愿你开心舒服，祝你健康幸福！  　　

23.秋风扑，秋雨舞。气凝露，暑气除。莫露腿，莫露肚。多保温，活筋骨。别孤独，别愁苦。心放宽，乐知足。岁寒露，送祝福。业腾飞，展鸿图！  　　

24.漫山遍野的红叶，是我对你的思念；晶莹剔透的露珠，是我对你的祝福；轻轻地一声问候，送去真心的关怀：朋友，寒露到了，天气凉了，多添衣裳！  　　

25.寒露到，飘落的是树叶，留住的是快乐，枯黄的是小草，长青的是友情，逝去的是岁月，收获的幸福，发出的是短信，送上的是真心，祝你幸福安康!

26.寒露知时节，当秋乃发生，随雨潜入夜，寒气悄无声。若想身体好，早晚要吃饱，衣服更得要，短信问候到，友情凑热闹，高兴才是妙。

27.秋风萧萧天更凉，切莫悲秋心事放；秋干物燥多滋补，银耳冬瓜润肺肠；流感预防应无恙，锻炼常常体安康；寒露问候心更暖，快乐伴君心欢畅！  　　

28.用关心的`针，友谊的线，用真诚穿针引线，织成祝福的毛衣一件；借寒露到来之际，送给你，祝你寒露再无冰凉之感，快乐与温暖时刻相伴，幸福美满！  　　

29.紫红山楂摘下来，快乐为你排成排；鲜红石榴酸又甜，幸福滋味留心间；柿子大豆和晚稻，带着成功把你抱。寒露时节天渐寒，朋友祝福情意传。  　　

30.寒露节气到，请大家吃好喝好休息好，防治疾病的干扰，勤锻炼、加营养，荤素搭配好好好。

31.送你一件棉衣，绵绵深情祝福到；送你一条长裤，长长久久乐到老；送你一双新鞋，欣欣向荣生活好！祝你寒露快乐，幸福健康！  　　

32.天气转冷了，秋风习习，小树发抖了，小草打冷颤了，夏日里猖狂的蚊子也不见了踪影，在此寒露之际，送上一条热乎乎的短信，能否暖暖你的心？  　　

33.寒露到来气温降，莫要害怕躲进房。人体机能需锻炼，要与寒冷抗一抗。加强锻炼身体强，寒冷面前不慌张。祝你寒露身体棒，快快乐乐幸福漾！

34.轻轻地寒露来了，带来了阵阵的凉意，悄悄地我的祝福也到了，带去我满满的祝福。在这样的季节里，请你一定要保重身体。  　　

35.寒露节祝你工作扪心无愧，友情推心置腹，爱情心心相印，说话心口如一，做事心灵手巧，为人心地善良。若能如此，一切寒冷离你远去，幸福快乐追赶你。  　　

36.秋风啸，寒露到；多喝水，防秋燥；少辛辣，健康绕；落叶飘，添衣袍；宜起早，莫夜熬；常欢笑，莫烦恼；此短信，祝福表：好运罩，乐逍遥！
18首关于寒露的经典诗词	咏廿四气诗-寒露九月节

唐-元稹

寒露惊秋晚，朝看菊渐黄。

千家风扫叶，万里雁随阳。

化蛤悲群鸟，收田畏早霜。

因知松柏志，冬夏色苍苍。

 

咏露珠

唐-韦应物

秋荷一滴露，清夜坠玄天。

将来玉盘上，不定始知圆。

此诗生动地描绘了秋夜由天空掉下的一滴露水，落到展开的碧绿荷叶上，化身晶莹透亮的水珠，滚来滚去，煞是好看。

 

月夜梧桐叶上见寒露

唐-戴察

萧疏桐叶上，月白露初团。

滴沥清光满，荧煌素彩寒。

风摇愁玉坠，枝动惜珠干。

气冷疑秋晚，声微觉夜阑。

凝空流欲遍，润物净宜看。

莫厌窥临倦，将稀聚更难。

寒露时节，梧桐叶上，露水凝结成霜。这样冷的天气了，怕是到了晚秋了吧。露净万物，真是好看！不要嫌烦，等到天亮了，露水干了，再想看就难了！通过一滴寒露，诗人描绘出了一幅深秋时节令人神往的美妙画卷。

 

池上

唐-白居易

袅袅凉风动，凄凄寒露零。

兰衰花始白，荷破叶犹青。

独立栖沙鹤，双飞照水萤。

若为寥落境，仍值酒初醒。

凉风习习，晨露清冷，兰花凋零，荷叶虽残破依然带绿，一只鹤独自栖息在沙滩上，萤火虫双双飞舞在水面上。作者自认为寥落无奈，还是酒醉初醒的意境中所见眼前景象。

斋心

唐·王昌龄

女萝覆石壁，溪水幽濛胧。

紫葛蔓黄花，娟娟寒露中。

朝饮花上露，夜卧松下风。

云英化为水，光采与我同。

日月荡精魄，寥寥天宇空。

这首诗是王昌龄在山中修炼时所写，女萝等植物覆盖了石壁，溪水幽幽地流着。紫葛、菊花在寒露时娟娟地开放着。早晨喝花上的露水，晚上就静卧在松下，享受轻风。

在这样的环境中，王昌龄最后说，日月洗涤了我的魂魄，天空寰宇都倍觉空阔。

 

 

宿瓜州

李绅

烟昏水郭津亭晚，回望金陵若动摇。

冲浦回风翻宿浪，照沙低月敛残潮。

柳经寒露看萧索，人改衰容自寂寥。

官冷旧谙唯旅馆，岁阴轻薄是凉飙。

这个秋日，诗人行宿爪州，感慨羁旅寂寞。

寒露时节的柳条十分萧索，人也空颜衰老，倍感寂寥。仕途不顺最熟悉的是旅馆，这凉风最让人感到岁月凉薄。

 

秋日望西阳

唐·刘沧

古木苍苔坠几层，行人一望旅情增。

太行山下黄河水， 铜雀台西武帝陵。

风入蒹葭秋色动，雨余杨柳暮烟凝。

野花似泣红妆泪，寒露满枝枝不胜。

古木苍苔垂下来好几层，行人一看这些，便增行旅之情。此时正值秋日，风援着蒹葭，雨后的杨柳上凝结了暮烟，那些野花像是女子哭泣一般，寒露凝霜，结在枝上，树枝都要无法承受了。

 

晚次宿预馆

唐·钱起

乡心不可问，秋气又相逢。

飘泊方千里，离悲复几重。

回云随去雁，寒露滴鸣蛩。

延颈遥天末，如闻故国钟。

这个秋日的寒露时节，钱起漂泊千里，想家了。

飘泊在外，很多时间没有再相宜，可秋天来了，思念也来了。飘泊千万里，离家的悲伤又增加了许多重。云彩跟着大雁去了，寒露滴着蟋蟀等鸣虫。伸着脖子遥看着天边，就像听到故园的钟声一样。

 

晚景怅然简二三子

唐·李峤

楚客秋悲动，梁台夕望赊。

梧桐稍下叶，山桂欲开花。

气引迎寒露，光收向晚霞。

长歌白水曲，空对绿池毕。

这首诗是诗人感慨秋景凄凉而写的寄人之作。

被贬谪后客居他乡的人一到秋天，便 十分悲恸，登台远望。梧桐开始落叶，山桂就要开花了。夕阳西下，凉气预示着寒露要来了，晚霞的光也即将收回了。空对着这样的景色，只是叫人多生感慨罢了。

 

八月十九日试院梦冲卿

宋-王安石

空庭得秋长漫漫，寒露入暮愁衣单。

喧喧人语已成市，白日未到扶桑间。

永怀所好却成梦，玉色彷佛开心颜。

逆知後应不复隔，谈笑明月相与闲。

寒露时节，王安石在庭院之中，感慨秋日漫漫，寒露来了，身上的衣服也觉得单薄。这样的夜中，王安石想起了自己的好友。

在这样一个深秋时节，许多人同王安石一般，会想念友人，在这样的深秋中，愿友人珍重自己，好待来日相见。

 

绍隆院池上-其五

宋-韩维

日日池头望绿波，秋声萧瑟欲翻荷。

已惊寒露朝来重，零落红蕖水面多。

蝶恋花·早行

宋-周邦彦

月皎惊乌栖不定。

更漏将阑，轳辘牵金井。

唤起两眸清炯炯，泪花落枕红绵冷。

执手霜风吹鬓影。

去意徘徊，别语愁难听。

楼上阑干横斗柄，露寒人远鸡相应。

此纪别之词。从将晓景物说起，而唤睡醒，而倚枕泣别，而临风执手，而临别依依，而行人远去，次第写出，情文相生。结句七字神韵无穷，吟讽不厌。

 

玉蝴蝶

宋·柳 永

望处雨收云断，凭阑悄悄，目送秋光。

晚景萧疏，堪动宋玉悲凉。

水风轻、蘋花渐老，月露冷、梧叶飘黄。

遣情伤。故人何，烟水茫茫。难忘。

文期酒会，几孤风月，屡变星霜。

海阔山遥，未知何处是潇湘！

念双燕、难凭远信，指暮天、空识归航。

黯相望。断鸿声里，立尽斜阳。

 

嘉定巳巳立秋得膈上疾近寒露乃小愈

宋-陆游

一枕鸟声残晓梦，半窗竹影弄新晴。

屏深室暖秋垂老，粥美蔬香疾渐平。

 

宿兴德寺

宋-李复

东峰霁月出，林丛寒露明。

夜久风渐息，深院无人声。

 

寒露同李洗松宿方塘书舍

明-邱云霄

露重怜今夕，秋深试薄寒。

溪声乱篱落，月色动柴关。

菊密欲藏径，花娇故傍栏。

相看疑梦寐，秉烛问更阑。

 

夜坐

明-景翩翩

柳底繁阴月易藏，无端寒露泣寒螀。

残秋莫坐空堂夜，二十五声点点长。

 

寒露

当代-姚佳

白云作伴几凭阑，鸿雁来宾故著单。

菊始黄华生静意，风行红叶褫清欢。

西湖山色连天老，北岭秋声入梦寒。

宿水餐风犯霜露，更从何处认青鸾。
100句关于霜降的文案精选	1、秋暮露成霜，冬初物皆新

2、凛冬将至，云来舒往

3、岁月予你以风霜，你予岁月以风度

4、心怀温暖，霜降是景，不是寒

5、清霜逐云，缱绻成悠长的牵念

6、寒霜冬将至，美好正当时。

7、万物迎初霜，最爱芒果干的糖霜。

8、园入深秋，硕果凝霜

9、时降古社屋社暖，霜街小巷解秋凉

10、霜叶红，冬将至。暖心相伴，亦如初。

11、空明月近时，庭院度晚霜

12、今夜霜露重，明早太阳红

13、浅碧露凝华，霜寒木叶秋

14、纵然霜华尽染，心中美好如初

15、时逢秋暮露成霜，几份凝结几份阳

16、秋暮露成霜，凝结美好时

17、霜气凝昭华，向阳心自暖

18、霜降鸿声切，秋深客思迷

19、孩童嬉闹让红柿，雪凝霜降冬日来

20、霜降红柿熟，风急催叶枯

21、秋去冬来凝露合霜，西风陌柳筑造新景

22、霜降送秋沧海月，海天一色戏潮汐

23、时光启程了岁月的霜华，热忱终将抵达温暖的彼岸

24、层林尽染，碧波荡漾

25、一霜红叶染秋色，紫云缥缈景如画

26、秋已深，冬将至，亦是安心时

27、不怕霜降草木枯，来年春风吹又生

28、岁月霜华，山海春花

29、打霜蔬果甜，正是好「柿」节。

30、江上碧波漾，清秋正微醺

31、秋风覆盖岁月的霜华，热爱沉淀理想的远方

32、季节皴裂万物的肌肤，抹上一抹大自然的早晚霜

33、寻一番秋景，度已辰恬淡

34、人可不为世故改变，心可不被寒冷降温

35、霜降水反壑，风落木归山

36、霜降来临天气冷，御寒保暖多添衣，赏菊吃柿煲羊肉，祛寒润燥身体好

37、霜降冬将至，美好正当时

38、风卷动清云，霜降蒹葭白

39、霜降碧天静，秋事促西风

40、秋山映霞一川红，落叶逐流两岸枫

41、总有温暖守候，融化岁月凝成的风霜

42、薄霜降 爱亦浓

43、山河，傲霜无声；屹立，便胜无数

44、霜降秋风劲，日出车行疾。

45、露深花气冷，霜降蟹膏肥

46、秋雁来得早，霜也来得早

47、清霜映秋，寒色渐重

48、草木飞霜花，九曲满芳庭

49、心中温存如初，愿你染尽霜华

50、院前摘红柿，檐下嗅菊香

51、用不染尘的初心，疗愈最后的秋意

52、看一场大地的表白，捕抓生活的美好

53、一朝秋暮露成霜，勿忘添衣裳

54、霜降柿子红，时至秋日终

55、秋是娇扬，冬是深藏，寒露到霜降，丰收不慌张

56、气肃而凝，露结为霜矣。

57、霜染寒枝柿正红，湖光山色秋意浓

58、霜降降霜始，来年谷雨止

59、风卷清云尽，空天万里霜

60、秋渐末，冬初始，繁霜结寒翠，请君添暖衣

61、霜降一过便是冬，滋补养胃豆浆浓。

62、霜阶风隙远树低，降入繁华璀璨里

63、暖阳春常在，霜降繁华香

64、秋风敛入桂花香，一赏甜润霜华

65、繁霜降，天水碧，秋色连江，江上月影清

66、霜染蒹葭秋色动，风润万物露华浓

67、冉冉岁将宴，秋回眸清霜上，物皆复本源，湾居静享意正浓

68、霜降山水清，王屋十月时，石泉碧漾漾，岩树正美的

69、大地将落叶入库，以秋霜缝制冬的华服

70、露结为霜，草木飘黄

71、拾一叶霜降，吟颂秋韵绵长

72、深秋的最后一次回眸，潜藏着冬日无声的告白

73、时光的霜华，终会被温暖融化

74、霜降水痕收，浅碧鳞鳞露远洲

75、霜降秋将逝，进补沪身安

76、秋暮露成霜，云卷寒风降

77、一番秋意朝暮凉，万家灯火御寒霜

78、秋将去 降初霜

79、你经寒霜，亦懂绽放，无惧西风，尽情尽兴

80、一落霜，世界就成了一颗糖

81、秋暮催霜花，一时间大地换了模样

82、霜降枝头白，温酒待冬临。

83、院中温盏情满窗，树染秋意露成霜

84、气肃凝霜，和守身与心

85、待过夜的露终凝成了霜，时间累积的点滴终将被留存

86、倚槛穷双目，疏林出远村，秋深山有骨，霜降水无痕。

87、任世界风霜渐染，心中依旧湖静深流

88、寻一处栖心湾，静迎秋天最后一次回眸

89、寒霜渐凝，暖意意即达。

90、秋意离景浓，霜降蒹葭白

91、掬一抹秋日暖阳，温润时光静美

92、秋色凝霜，叠成诗行

93、寒来秋去，暖意的地方，就是家的方向

94、不怕寒霜漫天，只有爱在深秋

95、山野染尽霜华，迎接大地的表白

96、柿儿红，寒意浓

97、霜月萧萧霜飞寒，白昼秋云散漫远

98、霜降水泉涸，风紧草木枯。

99、岁月渐落霜华，暖心的人终会抵达

100、霜染万物，江天焕新
非常走心的霜降节气朋友圈文案	1、

今日霜降，风冷霜寒，

愿你优雅向晚，

愿你从容向寒。

2、

你看这年复一年，

春光不必趁早，

秋霜不会迟到，

相聚别离，都是刚刚好。

3、

星霜荏苒，露往霜来。

在晚秋时节，

道一句安好，

愿这个冬天，有温暖常伴。

4、

霜降到了，

日历薄了，岁月也厚了，

气温又降了几度，

重新回味过往的岁月，

内心增添了几许柔情和眷念。

5、

风落木归山，冉冉岁华晚。

霜降时节，

愿世间的所有温暖，

都与你息息相关。

6、

一朝秋暮，遍地霜华，

心有诗意，处处清欢。

7、

一夜西风紧，叶落叠成诗。

霜伴红叶，是对秋最浪漫的告别。

8、

不管是晚秋还是初冬，

只要心中有暖阳，

就无惧严寒和风霜。

9、

告别了一季的秋，

却迎来了生命中最成熟的时光。

人生，

一程有一程的失去，

一程有一程的所得。

10、

秋将逝，露为霜，

冬将至，人未休。

不管四季如何更替，

生命一如既往，惊喜与温暖常在。

11、

冉冉秋光留不住，满阶红叶暮。

在晚秋时光里，

愿自己过得潇洒、自在、恬静、安闲。

12、

秋意已暮，新冬将至，

愿你染尽霜华，心中温存依旧。

13、

霜降是秋的结束，

是冬的开始，

愿我们永远有说不完的话，

相约不尽的花期，

数不尽的岁月静好，

道不完早安晚安！

14、

蓦然回首，霜降晚秋，

愿你我都能采撷满满的秋日果实，

珍藏缤纷的秋色，收获沿途的温暖。

15、

在霜降时节，

果树失去了叶的繁茂，

却得到了一年中最丰厚的果实。

16、

晚秋欲去，初冬韵语，

枫红已尽，残荷谢幕。

拥抱现在的风景，

向明天的幸福问好。

17、

年年秋色最深处，

岁岁霜降日日寒。

愿时间带走的只是不堪的往事，

留下深刻在心海的都是美好光影。

18、

用心迎接每一个变换的季节，

是对岁月最深情的款待，

如果岁月可以回眸，

愿清浅的时光里，风景依旧，初心依旧。

19、

秋的辉煌，

是对春天耕作的回报；

冬的纯粹，

是对夏天热情的尊重。

20、

霜降到，秋日尽，

多情的秋，我们来年再见！
霜降节气发朋友圈的句子	01.峨嵋秋月半轮，影在湖面江水流。夜来霜降向人间，思君不见送祝福。送你一句平安，送你一句快乐，更愿你幸福常常久久。

02.寒霜降，天气凉，大雁向南方;红叶舞，染清霜，莫忘添衣裳;菊花香，蜜柚黄，为你送吉祥祝你金秋快乐!

03.霜降到，防感冒;添衣，添被，添温暖;增福，增寿，增健康;霜降来临，祝你全身暖烘烘!

04.霜降至，露凝霜。天气多变，天高气爽。常做运动，偶尔登山。随时喝杯水，经常晒太阳。保重身体，心情舒畅。

05.霜降来临，气温骤降：降下好事成双，降下福寿双全，降下财运双至，让霜降得更猛烈些吧!

06.我将祝福捻成线，织成衣，披在肩，送到你身边，让我的祝福温暖着你，包裹着你，让我的心陪伴你渡过霜降之际!

07.霜降，霜降，气温骤降。天渐渐凉，夜慢慢长，秋色连波寒烟翠，我做信使祝福忙。祝你金秋快乐!霜降天天好心情!

08.兰花香，菊花香，霜降时节秋叶黄;花上露，叶上霜，一阵秋雨一层凉，一夜秋风一片寒，早晚天凉了，注意保暖哦!

09.淡淡一点的友情很真，淡淡一点的恋情很醉，淡淡一点的孤独很美，淡淡一点的思念很深，淡淡一点的祝福很甜。

10.霜轻轻降，风轻轻荡，又是初冬雾一场。天渐渐凉，夜慢慢长，温暖问候送到你身旁。愿平安健康如意吉祥。霜降快乐!

11.从天而降，落地而化。天气先生提醒您，霜降到了，注意添衣保暖;霜降已到寒冬将来，愿你霜降快乐，心情天天愉快!

12.霜降来临，气温骤降，防寒保暖，小心着凉，身体要紧，手机铃响，信息到，问候到，愿你身体健康，生活愉快!

13.天有霜露降下来，我有祝福送君来。霜露寒寒凉透心，祝福暖暖一片心。霜降已至，望君多注意防寒，祝君快乐往常!

14.山上青松山下花，花笑青松不如她，有招一日寒霜降，只见青松不见花。愿友学习青松志，祝你前途比梅红。

15.霜降了，天气虽然转凉了，但我们可以用温暖的心去关心和帮助有需要的人!让我们的社会变得更和谐!

16.霜降是秋雨的相思，秋雨是霜降的情怀，美梦是心灵的呼唤，心灵是美梦的港湾。霜降来临，愿你快乐幸福!

17.秋在风中摇摆，挥着温存的手，用力的喊着最后一声祝福：朋友，霜降了，我走了，冬近了，天冷了，别着凉了!

18.人类已经不能阻止霜降的到来，就像不能阻止我对你的祝福。希望你保重身体，祝你健康快乐的度过这个美好的秋季。

19.霜降是秋雨的相思，秋雨是霜降的情怀，美梦是心灵的呼唤，心灵是美梦的港湾。霜降来临，愿你快乐幸福!暖暖生活!

20.寒风吹，细雨飘，丝丝凉意入人心;红叶飞，染清霜，莫忘添衣裳;菊花香，蜜柚黄，为你送吉祥;霜降快乐，心情舒畅!

21.听，秋风扫落叶;看，秋叶随风舞;嗅，秋实累累香;吟，秋雨阵阵响;迎，霜降悄悄至;祝，健康栩栩生!

22.霜降节气幸福降：祝你寿与天齐身体棒，财源滚滚恒运到，爱如蜜甜幸福满，事业辉煌合家欢!愿你霜降快乐，心情舒畅!

23.霜是雨的相思，雨是云的情怀，云是风的追求，风是水的温柔，水是梦的流淌，梦是心的呼唤，心是我的问候。霜降快乐!

24.风知道叶的落地，霜知道草的枯萎，风霜相交，生活继续，别想太多，多添衣物，预防感冒。

25.霜降时节，天气转冷，多添衣被，保重健康。用我浓浓的问候，为你送去暖暖的祝福，愿你整个冬天都暖暖的。

26.冷艳的菊花，飘零的风筝，遍地的白霜，凉风有凉意，别忘了，准备个暖被窝，祝霜降快乐!

27.祝福随着霜降到，一愿你笑口常开;二愿你轻松自在;三愿朋友这颗诚挚的心，帮你驱散即将到来的严寒!

28.霜降!霜降!除了霜什么都不降!人气不降，股票不降，霉运不降，最重要是心情不降!霜降到来之际!祝：开心每一天!

29.乘着歌声的翅膀，呼吸菊花的幽香。在霜降的清新中声中，愿你精神百倍，健康加倍，在幸福中陶醉!

30.雾汹涌，寒风起，霜降节气又登场;气温降，添衣裳，朋友祝福莫要忘;日三餐，加营养，身体健康放心上。

31.我把对你的祝福凝结成霜，悄悄地贴满你的门窗。愿我的祝福能驱赶寒冷，带给你温暖。霜降注意添衣，祝你健康快乐!

32.霜降一到，幸福报告，日子越过越好;毛病丢掉，烦劳不要，生活开心热闹;面带微笑，尽情炫耀，塑造崭新风貌。

33.霜降即将来临，友情始终不变;多添衣裳，小心着凉，加强锻炼，身体棒棒;愿平安快乐，如意吉祥;霜降快乐，心情舒畅!

34.霜降来临，幸福降临。财源从天而降，滚滚流入你家。健康降临你身，从此身体棒棒。爱神降临祝福，从此爱情甜甜美美。

35.请不要拒绝飘落在你身上的每一片雪花，因为每一片雪花上都有我对你的美好祝福和亲切的问候。但天冷了，要注意保暖。

36.一场秋雨一场凉，秋风摇落露凝霜。霜降降至，气候越凉。请各位朋友，风起多添衣，霜凝记增被。关爱自己，身体健康。

37.又是一年霜降日，更是一季转冷时。天气凉，加衣裳;叶儿黄，不悲伤。我寄问候于霜降，祝您幸福与安康。

38.都说你是大雪天的企鹅不怕冻，都说你是不冬眠的小青蛙火气旺盛。但霜降节气到了，别装酷了，皮再厚的动物也会着凉!

39.花朵香，小鸟唱，霜降时节叶子黄;日渐短，夜渐长，奔波劳累多忙碌;深秋节，霜降天，祝你金秋快乐，心情更愉快!

40.霜降来临，摘千颗星星，照亮你的人生;种千朵玫瑰，感动你的心;折千只纸鹤，送你健康好运。愿霜降快乐，无忧无虑!

41.宝贝霜霜喜降临，美乐悠悠你我他!增添衣赏暖心窝，快快乐乐把寒送!亲们，霜降到，请加衣!开开心心把冬过!

42.一分霜降快乐外加我九分的真心，化作十分的祝福缠绕在你的身旁，让你身暖心更暖，为你在霜降之日驱赶严寒!
关于霜降的优美句子精选	01.呼吸着菊花的淡淡幽香，漫步在披着金黄外套的绵延小道上，不由自主的拉紧衣服。霜降到了，温度也降了，不要迷恋外面的美景而忘了自己的健康，记住多穿点衣服。

02.温暖的情谊浸润着思念，温馨的牵挂吐露着真诚，温柔的情怀裹挟着惦念，温心的问候掺杂着祝福，霜降，愿温情的文字带给你幸福无限，霜降快乐!  　　

03.寒霜冬将至，暖意慰平生。  　　

04.似乎冷若冰霜，其实寂寞难当。霜降热度不降，爱情就是热量。与你风花雪月，爱意温暖心房。万山层林尽染，玫瑰心中绽放。岁月寒暑轮回，用爱与你守望。  　　

05.今日霜降，无霜期结束，寒霜驾临。风轻云淡，友情不会冷淡。寒月如冰，思念不会结冰。天寒地冻，友情不会冷冻。气温下降，快乐永远不降!

06.叶落了，落下了思念;天寒了，添下了牵挂;风冷了，搅乱了思绪;霜降了，送达了问候：朋友，惟愿你身体好好，一切安好!日子美美，一切如意!

07.据说霜降这天，只要外出前喝上一杯热腾腾的莲子粥，冬天再冷也不怕了，早上出门带个外套，冬天再寒也不会发颤了，今冬想要甩掉严寒，现在就响应我号召吧!霜降快乐!

08.霜降水泉涸，风紧映绿波。  　　

09.今天是传统节气“霜降”，天气冷了注意身体，一戒脱衣，二戒冷饮，三戒冲凉，四戒生冷，五戒吹风，六戒挑食。  　　

10.把霜降的寒风，冰霜，雪雨搅成一锅汤;用快乐的光芒升温，用顺利的汤勺盛进吉祥的碗里，送给你喝下;祝你霜降快乐，事业高涨!

11.霜降节气秋微笑，收获时间已来到。金黄满仓格外俏，保重身体很重要。添衣加被面面到，开心常乐心情好。暖意祝福悄然到，愿你今秋乐逍遥!  　　

12.霜降了，降下了快乐雨滴，开心连连;降下了吉祥光晕，吉星高照;降下了美好霜花，幸福多彩;降下了真挚祝福，情深谊厚：愿你开怀，霜降开心!

13.秋风绵绵带来我的情意，秋叶飘飘送来我的思念，秋寒瑟瑟送来我的提醒，霜降来袭祝你保重身体，愿你健健康康，平平安安，开开心心，万事如意在霜降。

14.霜降寒气扬，饮食调养保健康：健脾养胃，调补肝肾，可多吃百合、蜂蜜、萝卜、栗子、秋梨、淮山、奶白菜、牛肉、鸡肉、泥鳅等健脾养阴润燥食物。

15.霜降霜降，鸿运当头，喜从天降。寿星降，健康长寿身体棒。财神降，财运亨通路路畅。福气降，福星高照运道旺。喜气降，人逢喜事心舒畅。霜降快乐!

16.霜降有四种现象：天变冷、露结霜、蜇虫隐、草木黄;有三种祝福方式：发短信、打电话、写信件;关系到两个人：你和我;却只有一句话：天凉，保重身体!

17.霜降的天气，双份的关心，祝你好事连连，成双成对，爱情美满，比翼双飞，完美达人，才貌双全，幸福财富，一箭双雕!

18.兰花香，菊花香，霜降时节树叶黄。一阵秋雨一阵凉，一脉秋水一寸芳。朋友，霜降到了，天气渐凉，及时添衣，愿你身体健康哦!

19.霜落枝头，把谁的青丝，打成华发。  　　

20.用秋天的斜阳，为你点缀风景;用秋天的花香，为你装饰生活;用霜降的冰霜，为你增添美丽。霜降到来，惟愿远方的你一切顺利!

21.你眼皮在跳了吗?那是好运在召唤你;你打喷嚏了吗?那是我在想着你;你嗓子难受了吗?那是感冒在靠近你。亲爱的，霜降秋风凉，记得添衣裳。霜降快乐!  　

22.霜降落幕秋剧终，无可奈何入寒冬。和风细雨已曾经，添衣加袄御寒冷。春华秋实总轻松，南飞燕子太无情。加强锻炼无须等，天有不测雨和风。霜降送秋亦送愁，喜迎瑞雪与朋友。祝：健康快乐!  　　

23.变化是节气，不变是祝福。日子一天天变冷，牵挂却毅然不变，真情的流露，不在特殊的时刻，只在这不为多人知晓的霜降时节。  　　

24.霜降水果养生：桔子少吃，桔子容易上火，降低你对感冒等的免疫力，多吃苹果，苹果温性富含维生素，即养生又养颜，多吃橙子，橙子有助于深度睡眠，可提高身体抗寒能力。

25.露珠透，北风凉，清秋时节起寒霜。雁南去，人北望，遥寄书简问短长。冷与暖，记心上，保重身体别太忙。勤保暖，添衣裳，潇潇洒洒傲风霜。霜降快乐!  　　

26.祝福随着霜降到，一愿你笑口常开;二愿你轻松自在;三愿朋友这颗诚挚的心，帮你驱散即将到来的严寒!

27.哥们，你娃儿硬是运气好，有妹儿从乡旮旮里来到处找你。她叫“霜降”，名字有点苕，莫嫌弃，赶忙娶回家，在火炉边跳跳舞，保你娃儿开心安逸!

28.霜降霜降，气温直线下降。天气转冷，寒气指数上扬。朋友关怀，思念时时不忘。季节更迭，冷暖要放心上。心情美丽，永远快乐健康!

29.霜降来了，天气凉了，工作忙了，祝福不能忘了;关心久了，思念深了，情意重了，友谊天长地久了;短信来了，手机响了，祝福到了，看了别忘笑一笑。  　　

30.霜降到了，冬天的脚步近了。飘零的落叶，不是孤独的行者，那是我千里之外的思念。零点的寒风，吹不冷滚烫的面容。身后，总有冬日的暖阳、灿烂的星空。

31.秋风阵阵秋意凉，花自飘零露成霜。冬日渐近绿叶黄，昼夜气温都在降。及时添衣盖棉被，莫让感冒沾上身。天凉莫把锻炼忘，调节饮食心情畅。祝你霜降福运享!  　　

32.小乌龟和青蛙河边约会，乌龟远远看到癞蛤蟆走来误以为是青蛙来了，迎上去脱下自己的小马甲给癞蛤蟆披上：霜降了，你也不多穿点，看都冻的起鸡皮疙瘩了。  　　

33.天，轻轻晃，落下层层霜;地，白茫茫，万物披新装;你，心善良，祝福常探望;今日霜降，祝你：时时好运碰撞，常常好事成双，天天快乐欢畅，久久幸福安康!

34.霜降了，时间过得好快啊，大家多注意保暖，照顾好自己啊。  　

35.北风吹，枯叶飘，霜降又来到，随风啸，随霜早，寒冷时候也起早，多锻炼，多添衣，疾病自远离，福气留，祝福飞，幸运幸福霜降随。  　　

36.蒹葭苍苍寒凝霜，时值深秋落叶黄。关心朋友思念长，殷切提醒添衣裳。霜降时节冬来到，愿你快乐如菊花怒放，好运如海棠飘香，幸福如秋水绵长。  　　

37.霜降节气，寒燥时分，气温变幻，忽冷忽热。棋牌麻将，熬夜上网，弱弱的提醒一句：朋友，悠着点，霜降天，守护好你的身体!  　　

38.冷风吹过，秋雨瑟瑟，霜降来到，气温下降，好友问候，望友安康，友谊情长，暖在心房。霜降节气了，亲爱的朋友，记得保暖，祝您吉祥。  　　

39.叶儿落，草儿黄;风变冷，雨变凉;冷冬至，寒霜降，可爱的人儿要多穿衣裳。亲爱的朋友，季节变换，注意防寒!  　　

40.当温柔的阳光照射着层林尽染的大地，一层霜白像是一件薄薄的纱衣悄无声息地包裹下来。我们迎来了秋季的最后一个节气——霜降。  　

41.霜降来临，天降祥瑞，降的是谷粮满仓，降的是“寒“情脉脉，霜降时分，愿您保重身体，同时播种来年的希望，收获甜蜜、幸福!

42.寒霜冬将至，美好正当时。  　　

43.秋意已暮，新冬将至。
50句关于霜降的祝福语录	01.树叶渐渐飘落，草儿慢慢变黄，你在我心中的分量一样重，寒风越吹越冷，冬雨越下越冻，我对你的祝福从来不减少;霜降到，天气冷注意保暖，祝你平安，霜降快乐!

02.霜轻轻降，风轻轻荡，又是初冬雾一场。天渐渐凉，夜慢慢长，温暖问候送到你身旁。愿平安健康如意吉祥。霜降快乐!

03.霜降天气多穿衣，保护膝盖和关节，预防流行感冒病，身体健康心情好。我是贴心小护士，提醒你天气冷了，要关心家人身体和健康。

04.寒霜降临，凉气侵袭，友情提示：及时添衣，抵御寒气，早睡早起，锻炼身体，调整作息，饮食合理，烦恼忘记，忧伤抛弃，快乐相依，幸福归你!

05.冰天雪地霜降后，我把温暖提前送，棉衣棉服先备好，莫为苗条把身冻，出门手套防寒冷，口罩挡菌别忘掉，霜降之后天气寒，注意身体最重要。

06.我把对你的祝福凝结成霜，悄悄地贴满你的门窗。愿我的祝福能驱赶寒冷，带给你温暖。霜降注意添衣，祝你健康快乐!

07.霜轻轻降，天渐渐凉;朋友且别忙，听我把祝福送上：保暖应为主，健康是第一，饮食要注意，不忘多运动，保证有个好身体!愿你健康快乐每一天!

08.祝福总是那几句，快乐才是最重要的，问候因为友谊才是最真的，霜降是因为有我的祝福，你才会觉得是最暖的;朋友，祝你霜降快乐无比，万事顺利如意!

09.霜降到了，愿你带着我的祝福，拿出你的气势，坚持你的追求，拥住你的毅力;在霜降的日子里，祝你快乐双降，幸福双降，顺利双降!

10.床前明月光，咦，是地上霜!举头望明月，嘀，原来到霜降!霜降祝你喜逢“双”，事业爱情换新装;霜降祝你生活“爽”，财运官运没法挡。祝身体健康，快乐无疆!

11.山上青松山下花，花笑青松不如他，谁知一日寒霜降，但见青松不见花，愿你学习青松志，低调无争常青春，祝你前途比梅红，众凋之时中央红。工作顺利啊!

12.深秋到，霜降来，寒意到，你却没到，我的双眼渐渐模糊，因为你的身影离我太远，我亲爱的朋友，你还好吗?在这里送给你最真挚的祝福：天冷了，注意身体。

13.霜降了，天冷了，大雁小燕南飞了，温馨提示送到了，出门别忘添衣了，睡觉别忘盖被了，忙碌别忘休息了，有空别忘锻炼了，朋友叮咛记牢了。

14.霜降福降，好运同降，深秋降福，福在双降!降的是“寒”情默默，降的是“寒”苞预放，爱在深秋，收获希望!霜降来临，小心着凉，收获幸福，祝你安康!

15.霜降节到啦，把思念编织成快乐鸟，飞到你的身旁。把幸福点缀成天上的繁星，天天看着你。把祝愿打成包裹，亲手送给你。愿你像快乐的鸟儿一样自由自在飞翔。愿你像天上的繁星一样幸福绵长。愿你像神秘的包裹一样给人惊喜和关怀。

16.霜染大地蕴生机，霜花晶莹写美丽，霜蕊绽放展志气，霜岚绵绵心洋溢，霜籁一片心细腻，霜夕幽幽书回忆。愿你霜降时节，乘着回忆的美丽，把志气洋溢，把细腻感悟，把生机展露。霜降快乐。

17.天有霜露降下来，我有祝福送君来。霜露寒寒凉透心，祝福暖暖一片心。霜降已至，望君多注意防寒，祝君快乐往常!

18.霜是雨的相思，雨是云的情怀，云是风的追求，风是水的温柔，水是梦的流淌，梦是心的呼唤，心是我的问候。霜降快乐!

19.叶是思念的筹码，风是无声的问候，雨是滋润的甘泉，云是流动的风景，水是温柔的承载，梦是想像的翅膀，霜是关怀的凝结。霜降到了，问候一切都好。

20.秋尽冬来寒霜降，大雁行行向南方。如火红叶满山冈，天凉莫忘添衣裳。秋菊簇动送暗香，秋月莹莹落满窗。祝你金秋体安康，幸福快乐又吉祥!

21.漫漫细雨纷飞，飘落丝丝的缠绵悱恻;浓浓的思念蔓延，舞动想你的心思乱飞;凉凉秋意朦胧，眼看霜降寒来袭，寂寞相伴更想你，愿你如意更吉祥。

22.一阵秋雨一阵凉，天渐渐凉，夜慢慢长，温暖问候伴身旁。冬至要来了，天气更冷了，真情的问候依然温暖无限：愿你快乐幸福每一天!

23.盈盈秋风，声声秋蝉吟，丛丛草飞卷蓬枯，索然美景远逝，徒步跋涉的游子，于深秋落叶间行色匆匆，冷气绕脚下，望尽天涯路。朋友霜降来临，祝你健康，心情舒畅!

24.霜降到天冷了，朋友注意身体了。加毛衣添棉袄，今秋天气冷得早。勿感冒防腿痛，穿暖裹厚少受疼。早起床喝热粥，锻炼运动强体质。愿霜降幸福美满健康伴!

25.寒霜降临凉气侵袭，友情提示：及时添衣，抵御寒气，早睡早起，锻炼身体，调整作息，饮食合理，烦恼忘记，忧伤抛弃，快乐相依，幸福归你!

26.霜降渐冷秋叶落，寒夜深深露凝霜。天冷莫忘加衣暖，就餐不忘暖胃康。体暖身健迎霜降，何惧流感敢猖狂。祝你：霜降好身体，事事好心情!

27.听，秋风扫落叶;看，秋叶随风舞;嗅，秋实累累香;吟，秋雨阵阵响;迎，霜降悄悄至;祝，健康栩栩生!

28.露水凝结变成霜，天气变冷不等闲!保暖工作放首位，其次别忘防秋燥。运动适当要加大，饮食调节宜平补。霜降时节祝福你，开心幸福身体健!

29.秋雨绵绵露夜寒，近来身体可安康，白天忙碌工作多，夜晚睡眠要安好。虽忙防寒不能忘，天寒记得添衣裳，霜降时节祝福送，提醒你健康要护好!

30.降了降了降了，别担心，不是股市降了，也别高兴，不是物价降了。气温降了，天变冷了，裸奔的事就别干了，身材再好也得注意添衣保暖了;思念有了，祝福到了，烦心的事就别想了，工作再忙也要面带微笑快乐了。霜降到，思念不降，愿你快乐恒温，幸福升温!

31.霜降抓秋膘。先来一道：水煮肉片，辣辣爽爽驱驱寒。再来一道：虾仁油菜，清清淡淡尝尝鲜。最后来个八宝粥：舒舒服服养养胃。愿你健康快乐的度过秋天!

32.轻吟一句祝福，执笔一副霜画，绽放一地幸福，覆盖一片青瓦，共饮一杯清茶，看着秋天月牙，在霜降时节，收获淡淡愉悦，小小清闲，一生幸福。

33.似乎冷若冰霜，其实寂寞难当。霜降热度不降，爱情就是热量。与你风花雪月，爱意温暖心房。万山层林尽染，玫瑰心中绽放。岁月寒暑轮回，用爱与你守望。

34.峨嵋秋月半轮，影在湖面江水流。夜来霜降向人间，思君不见送祝福。送你一句平安，送你一句快乐，更愿你幸福常常久久。

35.上联：霜降到了天冷多穿衣。下联：祝福来了温暖必加倍，横批：霜降快乐。有你的日子，霜降也不冷，没你的日子，三伏照样寒。祝你霜降快乐!

36.菊花开了雾成霜，霜降到了天气凉，凉意丝丝入心间。早晚保暖要注意，加件衣服很容易，问候父母显孝义，照顾自己不大意，霜降到了也要快乐如意。

37.风凉黄叶为君舞，劝君须要晓霜降。寒气冷冷人不敌，温情丝丝人需要。莫要风流忘穿衣，定要健康心牢记。君要有意请注意，人若无情天无情。朋友，愿你霜降快乐，身体健康。

38.深秋到，降寒霜，降完平安降健康，降完财运降业运，降完快乐降幸福，愿我的祝福伴着寒霜降到你的头上，愿我的牵挂伴着我的祝福降到你的心上。

39.霜降节，送你一瓶珍珠霜，滋润你的肌肤;送你一份西瓜霜，呵护你的咽喉;送你一盒祛斑霜，去除你的瑕疵。霜降节祝你健康，美丽双双降临。

40.霜降到了，愿你幸福与快乐双降，美好生活向你招手，好运与财气双降，光明前途向你挥手，顺利与舒心双降，工作成功与你握手。霜降了除了祝福还有提醒，要注意身体，加强保暖。

41.霜降即将来临，友情始终不变;多添衣裳，小心着凉，加强锻炼，身体棒棒;愿平安快乐，如意吉祥;霜降快乐，心情舒畅!

42.花好月圆，金秋硕果飘香。秋高气爽，畅享人生惬意。云卷云舒，笑看风云变幻。清风明月，相伴暮霭晨昏。露起霜降，冷暖放在心上。霜降时节，多保重!

43.霜降了，天冷了，白露成霜了。薄薄的白霜冰冻不住我对你的热情，降低不了我的思念，阻挡不了我的问候。祝你在霜降之时，拥有无边的快乐!

44.霜降来临，幸福降临。财源从天而降，滚滚流入你家。健康降临你身，从此身体棒棒。爱神降临祝福，从此爱情甜甜美美。

45.霜降至，初霜降，天气凉。重保暖，防秋燥，多运动，疾病不会来报到。苹果、栗子和白果，多吃有益身体健。祝你霜降之时重养生，身强体健快乐多!

46.冷霜，是天空的精灵，从天而降;问候，是暖暖的祝福，源于内心;今日霜降，愿你精神百倍，健康加倍，每日在幸福中陶醉!

47.涟涟秋波，难比我的深情，绵绵秋叶，难度我的思念，寒意秋风，吹不去陈年的眷恋，丝丝祝福，送来我真挚的爱恋，霜降到来，幸福伴你潇洒笑，温暖寄来，帮你度过寒冷萧瑟秋风哀!

48.戴上幸福的手套，抓住诸多的好运。穿上平安的外套，接住众多的吉祥。披上温暖的围巾，揽住繁多的如意。祝你万事顺利，霜降节气快乐。

49.时入霜降天气寒，遍地草木披银装。晚上睡觉应保暖，早上起床多锻炼，饮食补身重保养，小心感冒勿着凉，祝君身强体又健，何惧秋冬风雪寒。

50.清晨白露凝为霜，小河蒹葭如苍苍;深秋寂寥逢霜降，景色微凉心豪放。观一处湖光，把烦恼忘光;赏一抹斜阳，把忧愁雪藏;游一片林海，让心情爽朗。
50句充满诗意的霜降文案	01.霜降柿子红，时至秋日终

02.秋暮露成霜，凝结美好时

03.寒霜渐凝，暖意意即达。

04.霜降秋风劲，日出车行疾。

05.天冷记得加衣，喝热可口可乐

06.霜降水泉涸,风紧草木枯。

07.风紧草木枯，冰泉活力足

08.秋将去 降初霜

09.霜降努努力，冬天当锦鲤

10.气肃而凝，露结为霜矣。

11.秋意已浓，初霜将至。勿忘添衣，百事可乐。

12.岁月霜华，山海春花

13.霜根渐随斧，风玉尚敲秋

14.霜叶红，冬将至。暖心相伴，亦如初。

15.霜降枝头白，温酒待冬临。

16.今夜霜露重，明早太阳红

17.柿儿红，寒意浓

18.霜降红柿熟，风急催叶枯

19.霜降降霜始 来年谷雨止

20.时逢秋暮露成霜，洽遇浣熊赖秋床

21.霜降水痕收，浅碧鳞鳞露远洲

22.人可不为世故改变，心可不被寒冷降温

23.秋渐末，冬初始，繁霜结寒翠，请君添暖衣

24.秋暮露成霜，云卷寒风降

25.霜降碧天静，秋事促西风

26.霜降一过便是冬，滋补养胃豆浆浓。

27.秋将去，降初霜，以“动”制“冻”，能量破冬

28.浅碧露凝华，霜寒木叶秋

29.霜降秋将逝，进补沪身安

30.打霜蔬果甜，正是好「柿」节。

31.黑鱼化锦鲤，前程似云锦

32.露结霜，雾霾降，空净合一来护航

33.凛冬将至，云来舒往

34.秋雁来得早，霜也来得早

35.空明月近时，碧宫度晚霜

36.你经寒霜，亦懂绽放，无惧西风，尽情尽兴

37.开启暖风，和秋天道个别

38.薄霜降 爱亦浓

39.霜降水反壑，风落木归山

40.豺乃祭兽，草木黄落，蛰虫咸俯

41.寒霜冬将至，美好正当时。

42.秋已深，冬将至，亦是安心时

43.霜降三旬后，蓂馀一叶秋。

44.时逢秋暮露成霜，几份凝结几份阳

45.万物迎初霜，最爱芒果干的糖霜。

46.一朝秋暮露成霜，勿忘添衣裳

47.岁月渐寒 暖心的人终抵达

48.倚槛穷双目，疏林出远村，秋深山有骨，霜降水无痕。

49.霜降来临天气冷，御寒保暖多添衣，赏菊吃柿煲羊肉，祛寒润燥身体好

50.风卷清云尽，清秋万里霜，时尚家居处，简约自思量
立春发朋友圈的文案短句	1、今日立春，岁寒松消；百鸟合鸣，万物迎新。

2、忽尔春风，岁月向荣，万物至此皆生长。

3、人间烟火皆是平凡，春光予以万千颜色。

4、春来疫走 平安顺遂

5、冬去春来，又是一年立春

6、立春了，一切又开始好起来，因为有希望，有阳光！

7、立春至，万物自此复苏，共鸣生活的乐章。

8、冬将尽，春可期，山河无恙，世间皆安。

9、今日立春 愿春天和好消息如约而至

10、立是开始，春是希望。

11、寒冬已然过去，春日即将来临，再次与你相遇之时，必然是花开万里

12、燕子飞时，绿水人家绕，枝头柳棉吹又少。

13、春风化雨，洗去万物尘霜；梦的种子，充满生长力量。

14、草木用绿唤醒了春，也复苏了你的明媚。

15、愿四时平安 万物可爱 万事尽可期待

16、春光作序，万物和鸣。

17、寒冬已然过去 春日即将来临 再次与你相遇之时 必然是花开万里。

18、春风如约而至，一定会吹暖每一个角落。

19、送别经久的冬，四季初始，佳期如许。

20、春天适合努力和拥抱 也适合牵手过马路

21、岁月静好，春光可待。

22、花香微醺人欲醉，踏青尽赏山河美。

23、火车的窗帘破了一个洞，我背着全车厢的人 和春天交换秘密

24、草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟，立春安康

25、万物随春醒，美好自此新生。

26、不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

27、冬去春已来，愿不负时光，不负韶华。

28、春风是万物的信使，你是我的天使。

29、春阳融化了冰雪溪流，孱流歌唱；春风吹绿了原野山川，生机怏然。

30、春天温柔了九州山河，而你温柔了春天。

31、岁末念暖，春天已然在路上。

32、不觉年，已去年，不觉春，已立春。

33、春度春归无限春，今朝方始觉成人。

34、东风吹散梅梢雪，一夜挽回天下春。愿岁月人安好，春满花枝头!

35、佳人南陌上，翠盖立春风。

36、春天终究会来的 你也是

37、春来，且与美好久别重逢。

38、人类的双眸之所以存在，是为了定格每个盎然的春天吧

39、在春的起点，带着前所未有的勇气出发。

40、飞舞春的裙裾，立起春的温暖，蔓延春的斑斓，书写春的诗篇。

41、春归万物苏，美好向新而生。

42、今日立春，愿万事顺遂，平安喜乐。

43、恰是东风解意，万般颜色点缀。

44、春风十里，一切美好有盼头。

45、让我们在 春天相见吧

46、一庭花香，邂逅春天的光与暖。

47、一年四季春为首，莫负春日好时光。

48、春天永远不会缺席，春风永远都能吹到你身上

49、春风送暖 欣欣向荣 万物更新 旧疾当愈

50、从今天开始，从立春开始，我的世界更加温暖、好事生长！

51、春天是你眼窝的笑意，用美丽为春天增色。

52、春天来了，美好的事都将如期而至，愿世界平安，你我无恙

53、我对自己说，跨过去，春天不远了，永远不要失去发芽的心情，你看，立春来了！

54、一阵春风吹酒醒，不似天涯，卷起杨花似雪花。

55、春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。

56、春天悄悄地来了，我也要悄悄地收获希望和美好了。

57、天寒地冻会过去，春风正在来的路上

58、春拂两岸，陌上花开，可缓缓归矣

59、能够这样绽放的时候 就是春天来了

60、大地的春是人间的新生。

61、愿人随春好 春与人宜

62、今天，我伸手捕捉了春光，定格了生机勃勃的春天，自此新的希望和美好开始蔓延。

63、新燕呢喃，唤醒春风。

64、冬去春来又一年，我的好运和财富也开始慢慢发芽啦！

65、人随春好，春与人宜。

66、你可以剪掉所有的花，但不能阻止春天的来临

67、惟愿春日不迟，相逢终有时。

68、春色可期，柳绿风熏满院花。

69、四季初始 万物复苏 立春大吉

70、一年之计在于春，一日之计在于晨，今天立春做计划，据说都会实现喔。
100句关于立春的文案精选	1、春意款款，岁月缓缓

2、春天如约而至，一路繁花，前路可期

3、前路风新日暖，万物皆可期待

4、从此雪消风自软，梅花合让柳条新，待到山花烂漫时，她在丛中笑

5、众志成城，守望春天

6、敢于破界，万象更新

7、新岁开启，阳气上升，积聚能量，万物生长

8、春暖画开，焕发万物生机

9、春立山水醒，院藏新意浓

10、杨柳新燕墅院中，春光暖日温和风

11、小桥、流水、青山，唯春色与你不可辜负

12、春山日和风，大地万物苏萌

13、驱散疫情的阴霾，众志破冰迎接希望

14、大地的春，人间的新生，中国，加油！

15、不错过春天，也不错过你。

16、凝心聚力，举国赢战，敬待新芽绽春色，共克时艰祈平安

17、春暖花开，躯走病毒阴霾

18、将工作全新开启，让美好当春发生

19、吉是冬去春夏，平安归来

20、聆听春的召唤，点滴始终相伴

21、冬疫定消散，春日草木生

22、东风送暖，大地解冻，万物净生长

23、春天如期而至，一起静待花开

24、春归万物苏，美好向新而生。

25、韭苗香煮饼，野老不知春

26、用爱书写春暖花开，一起走过这阴霾

27、喜鹊枝头迎立春，春花绽放品露露

28、惟愿春日不迟，相逢终有时。

29、春天总是要来的

30、春已至，花已开，愿山河无恙，人间皆安

31、春到人间，疫病散去，久寒必暖，否极泰来

32、春已至，万物始，美好终将来临

33、今日立春，燕子携花送春来

34、春到人间草木知，小烟弄柳嫩芽至，众志成城齐心战，抗疫必有制腾时

35、大地回春，战无不胜

36、尝第一口春，见久违的人

37、万物复苏，健康伊始

38、纤枝东素几多春，半入雁塔半入墙

39、是时候，点名万物的颜色

40、小镇里美好的一年正温柔生长

41、岁末念暖，春天已然在路上。

42、美好的一年，至此温柔生长

43、宸阙待春来，院景入诗怀

44、春色正中，一席点睛

45、打开车门，四季如春

46、春日会来，酒扫以待

47、静待春暖花开

48、人勤春来早，功到秋华实

49、在春的起点，带着前所未有的勇气出发。

50、立春悄然将至，信息关怀赶早；乍暖还寒慎减装，多变气候注健康。

51、寒意渐退，万物复苏，与你再叙光阴故事

52、独饮未相见，同心盼春生

53、春到万花开时，再看大好河山

54、忽而春风，为所有美好开始

55、春风用万物的意志，温暖不忍争俏的冬

56、春来，且与美好久别重逢

57、您的新生就是我的心声，春回大地，始于此时

58、陌上花开，绿意冒头与你相遇，胜却春风十里

59、春风十里不如你，质保十年不操心

60、小院昨夜东风转，无限春风来府上

61、满目釉绿今犹诗，一束迎春破雪来

62、春在眼里，花，也将开在心里

63、春回大地，万象更新，山河无恙，四海皆安。

64、春意款款，岁月缓缓。

65、春拂大地，小院等风也等你

66、春归万物生，策马踏新程

67、春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。

68、在春天里，迎接最美的开始

69、冬去春来万物生长

70、春归万物生，园景争艳时

71、春风十里，一切美好有盼头。

72、东风解冻，日暖风洁春始来

73、万物随春醒，亭檐柳色新

74、每一次幸福的新生，都值得被深情以待

75、草木最知春日情，有心方晓幸福意

76、言春仍尚早，万物待醒等春来

77、一年四季春为首，莫负春日好时光。

78、风和日暖，万物生长，立春已至，花开还远吗

79、新的春天到来，一切将会变的美好

80、春风十里，不如来一罐相聚

81、辉润故土，春拂晓，旭点晴空，立新芽

82、新燕呢喃唤醒春风，载一岸欣欣柳色，勾画着一种全新的生活

83、新鲜多重味，万物皆生长

84、忽对林亭雪，瑶华处处开

85、你的笑容，是春天的信使

86、万物起始，一切更生

87、春来东风至，来年景更盛

88、院迎四时之始，春生万物苏萌

89、百草回芽，水暖三分。家门前的树木花草，即将绽放蓬勃生机

90、春意循光而行

91、愿春风解人意，不负来年盛景

92、希望萌发，明日可期，温暖明媚，岁月静好

93、岁月静好，春光可待。

94、春来早，冬将逝，万物复苏皆春意，百草丛生。

95、新的希望，新的开始，庚子顺意

96、蓄满能量，共克时艰

97、疫去平安来，立春晴万里

98、万物复苏，幸福筑家

99、宸院门前木棉新，春到人家大河知

100、待春暖花开时，曙光如期而至
那些温柔美好的立春文案	01

没有一个冬天不能逾越

没有一个春天不会到来

02

六九冰开，七九燕来

你是立春之后一树一树的花开

——冯唐

03

希望如期而至的不止是春天

还有疫情过后的平安喜乐

04

待凛冬离去，雪绒草青

相信一定有新的相逢将温暖延续

05

人类双眸之所以存在

是为了定格每一个盎然的春天吧

06

今日立春，岁寒松消

百鸟和鸣，万物迎新

07

送别久经的冬

四季初始，佳期如许

08

所有爱情都长在春天

09

春风如约而至

吹暖每个角落

10

你能砍掉所有的鲜花

但你不能阻止春天的到来

——聂鲁达

11

两人携手语，十里看山归

——白居易

12

这是春天呢

这是发呆的季节

——余光中

13

律回岁晚冰霜少

春到人间草木知

——《立春偶成》

14

你来的那天春天也来到

风景刚好

——马頔《傲寒》

15

雪融化会变成什么？

是春天吧

——高屋奈月《水果篮子》

16

冬天从这里夺去的

春天会交还给你

——海涅

17

人如蝼蚁，撼动不了山川四季

这春，照样立了

18

春天来得很慢

春天才会浪漫

19

如果你来的话

春天就不用来了

20

不错过春天

也不错过你

21

换上喜欢的颜色

赴一场春天的约会

22

立是开始，春是希望

23

春风十里，不如天天见你

24

我们就山居于此吧

胭脂用尽时

桃花就开了

25

春天是没有国籍的

白云是世界的公民

——北岛

26

我与春天，隔着一朵花

隔着一江水

一双蝴蝶的翅膀

——余秀华

27

春来夏往，秋收冬藏

我们来日方长

28

在可爱的电车沿线

除了春天禁止入内

——谷川俊太郎

29

小楼一夜听春雨

深巷明朝卖杏花

——《临安春雨初霁》

30

在春天或者在梦里

我曾经遇见过你

——里尔克

▼

立春已至

文案也给你准备好了

还不赶紧发个朋友圈？
关于立春的诗词名句精选	01.立春后五日，春态纷婀娜。白日斜渐长，碧云低欲堕。

02.春色满园关不住，一枝红杏出墙来。

03.春日迟迟，卉木萋萋。仓庚喈喈，采蘩祁祁。

04.长江一帆远，落日五湖春。

05.黄师塔前江水东，春光懒困倚微风。桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。

06.去年花落时，题做送春诗。自为重相见，应无今日悲。

07.泥牛鞭散六街尘，生菜挑来叶叶春。

08.白雪红梅妆腊月，开年烂漫数迎春。

09.寒随一夜去，春还五更来。

10.竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。

11.过春风十里，尽荠麦青青。

12.二日立春人七日，盘蔬饼饵逐时新。

13.春雪满空来，触处似花开。不知园里树，若个是真梅。

14.天上春来谁报人，江山气象一时新。

15.春来不饮兼无句，奈此金幡彩胜何。

16.下直遇春日，垂鞭出禁闱。两人携手语，十里看山归。

17.东风洒雨露，会人天地春。

18.剪绮裁红妙春色，宫梅殿柳识天情。

19.春日宴，绿酒一杯歌一遍。

20.柳色早黄浅，水文新绿微。

21.二月湖水清，家家春鸟鸣。

22.春色撩人，爱花风如扇，柳烟成阵。

23.回岁晚冰霜少，春到人间草木知。

24.忽对林亭雪，瑶华处处开。今年迎气始，昨夜伴春回。

25.春路雨添花，花动一山春色。

26.寒雪梅中尽，春风柳上归。

27.愿得长绳系取日，光临天子万年春。

28.金舆翠辇迎嘉节，御苑仙宫待献春。淑气初衔梅色浅，条风半拂柳墙新。

29.竹篱茅舍逢春日，乐得梅花带雪看。

30.绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。

31.指冷玉笙寒，吹彻小梅春透。

32.一二三四五六七，万木生芽是今日。远天归雁拂云飞，近水游鱼迸冰出。

33.三月残花落更开，小檐日日燕飞来。

34.柳色梅芳何处所，风前雪里觅芳菲。

35.春色恼人眠不得，月移花影上栏杆。

36.新妆宜面下朱楼，深锁春光一院愁。

37.锦江春色来天地，玉垒浮云变古今。

38.春至由来发，秋还未肯疏。借问桃将李，相乱欲何如。

39.菜丝生叶落雕盘，欲去春衣怯晓寒。

40.残雪暗随冰笋滴，新春偷向柳梢归。

41.今夜偏知春气暖，虫声新透绿窗纱。

42.金炉香烬漏声残、剪剪轻风阵阵寒。春色恼人眠不得、月移花影上栏杆。

43.林中觅草才生蕙，殿里争花并是梅。

44.朝来新火起新烟，湖色春光净客船。

45.春晚绿野秀，岩高白云屯。

46.清愁不断，问何人会解连环？生怕见花开花落，朝来塞雁先还。

47.边声日夜合，朔风惊复来。龙山不可望，千里一裴回。

48.迎春正启流霞席，暂嘱曦轮勿遽斜。

49.春花秋月何时了，往事知多少？

50.江花江水每年同，春日春盘放手空。天地无私生万物，山林有处著衰翁。

51.最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

52.律回岁晚冰霜少，春到人间草木知。便觉眼前生意满、东风吹水绿差差。

53.春草如有情，山中尚含绿。

54.蜂蝶纷纷过墙去，却疑春色在邻家。

55.上林宫馆好，春光独早知。

56.小雨纤纤风细细，万家杨柳青烟里。

57.春度春归无限春，今朝方始觉成人。

58.万树江边杏，新开一夜风。满园深浅色，照在绿波中。

59.万物苏萌山水醒，农家岁首又谋耕。

60.春日春盘细生菜，忽忆两京梅发时。

61.春林花多媚，春鸟意多哀。春风复多情，吹我罗裳开。

62.击罢泥牛物候新，一鞭分与万家春。

63.云淡风轻近午天，傍花随柳过前川。

64.不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
立春节气祝福语大全	01.寒冬渐远暖春近，节气转眼到立春，祝福数我最温馨，吉运好运都来临，幸福如意似井喷，心情愉快又滋润，事业成功心气顺，美满快乐围成群，美好甜蜜情谊真！立春到了，愿你好运始于春天，开心天天相伴！

02.冬去春来播种季，播种就会有希冀，播种太阳籽一粒，希望一生温暖多，播种笑脸种一颗，希望一生快乐果，播种旋律苗一棵，希望一生美丽过，播种祝福信一条，希望一生幸福全。立春节气祝朋友开心快乐。

03.皑皑白雪化开层层白雾，暖暖春风捎来丝丝春雨。春雨滋润，万物复苏，阳光普照，百花盛开，那一缕灿烂暖入人心，暖暖的祝福送给你。立春快乐！

04.这是新年的开始，这是四季的开始，这是复苏的开始。愿好运伴着我的祝福开始，愿平安伴着我的信息开始，愿幸福伴着你的阅读开始！立春快乐！

05.迎春花盛开，你的好运来；春风阵阵起，快乐吹入怀。春日的美景惹人爱，对你的祝福汇成海，愿你在春季里吉祥如意，幸福常在！

06.一份情，一份谊，一份关爱送给你；一份甜，一份蜜，一份热情驱湿气；一份美，一份意，一份灿烂春天里；一份顺，一份利，一份祝福最如意。春季潮湿多雾，愿你保重身体，开心无比。

07.踏着春的脚步，道路越走越宽;和着春的节拍，心情越来越high;拥着春的情怀，爱意盈满心间;挽着春的臂弯，花开的声音为期不远，快乐永永远远。祝您立春愉快!

08.立春易干燥，美食护肤棒，红薯宜蒸食，贴心护肠胃，粥里放莲藕，肌肤光泽亮，木耳和大枣，煎汁净血液，咸梅干泡酒，去角质良方，芝麻补油分，粉嫩赛桃花。关怀已送上，愿你永安康！

09.春节未到，春天的脚步就迫不急待地向我们走来。立春了，祝你生活春风得意，事业春意昂然，爱情春暖花开，年年春光明媚，岁岁春色满园！

10.你所有的梦想都会实现，所有的承诺都会灵验；所有的等候都会出现；所有的付出都会兑现。因为今天是立春，春暖花开，愿你幸福绵绵！

11.轻拂的春风捎带着吉祥，细润的春雨裹挟着如意。艳丽的春花绽放出好运，明媚的春光放射出祥瑞。祝你幸福安康，开心快乐。立春节气称心如意。

12.立春日，相宴请；绿蔬菜，卷春饼；从头吃，有头尾；一年中，好运行；天无常，忽冷暖，少脱衣；阳气升，肝气盛；多散步，少生气；吃萝卜，咬咬春；葱姜蒜，升发品，宜多吃；橘楂柑，酸收物，要少食；一年计，在于春。祝福你，永开心！

13.长满枝头的是春的喜悦,涌上心头的是对朋友的思念。又是一年春天的开始,叮嘱春风把我的祝福遥寄。祝朋友在团花绵簇的春天里绽放光彩。立春快乐!

14.立春日，迎春第一号，你的心愿我知道：俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，月在丛中笑。愿你好人好梦、好梦成真、青春永驻、永远和春天同在！

15.装满暖暖的阳光，装满暖暖的春风，装满淡淡的花香，装满轻轻的问候。立春到了，吹响幸福的号角，收集春日的祝福，祝愿你幸福到永远！

16.立春悄然将至，信息关怀赶早；乍暖还寒慎减装，多变气候注健康；早睡早起防春困，加强锻炼精神好；保持快乐好心情，没有烦恼和忧伤！愿好友健健康康，开开心心每一天！

17.燕子声声报春到，花儿朵朵迎春风，柳叶片片传春意，春风丝丝展春暖，春雨滴滴传真情，微信字字送祝福；祝立春快乐！

18.春光，照耀的是暖意；春风，吹来的是温馨；春雨，洒下的是吉祥；带来的是精彩；春花，绽放的是前景；春雷，是幸福在回响。立春快乐哟！

19.立春要摆咬春宴，大家来把幸福咬，咬汤圆，甜蜜蜜;咬饺子，合家欢;咬春卷，日子甜;咬春饼，幸福一层又一层。祝立春日幸福快乐!

20.春到来日子好快，祝福朋友不要见外，真心问候把你等待，赶走烦闷驱逐无奈，生活如歌日子不坏，牵挂朋友心情愉快，祝立春快乐。

21.立春时节喜纷纷，路上行人精神振，借问行人何处去，都言城外踏春去。一年之计在于春，桃花红艳斗纷飞，一条微信传祝福，好福好运在立春。

22.春雨绵绵，带来立春的体香；微风阵阵，吹来立春的思念；白云悠悠，飘来立春的容颜；小草破土，那是向立春问候：嗨！你好，可爱的春姑娘！

23.良好的开端，是成功一半，立春的今天，是希望源泉，播撒下“希望”的种子，滋润上“幸福”的水滴，生长出“快乐”芽子，结出来“丰硕”的果实，愿你立春时节，定下大计，立下大志，结出大果!

24.听，那声音，是新春的喜气，是春天的朝气；听，那声音，是欢乐的呼唤，是喜悦的呐喊；听，那声音，我祝福的传递，是幸福的延续。祝你立春快乐！

25.最是一年春好处，立春祝福有无数；春眠天天不觉晓，时时快乐无烦恼；春风不度玉门关，今年收入翻几番；一江春水向东流，平安如意无忧愁；立春快乐！

26.千里冰封随雪融，万里雪飘一点红。戈壁沙漠几粒种，燎原始于一火星。启智首先开窍门，致富全靠抢创新。一日之计在于晨，一年之计在立春。立春立志，鹏程万里！

27.希望张开了翅膀，梦想露出了微笑，温暖伸出了触角，春风扬起了风帆，春雨温润了嘴角，幸福揽入了怀抱。立春到了，愿你沐浴在春光里，幸福无限！

28.立春到，雨飞飘，微信祝福忙送到。莫嫌吵，莫嫌闹，吉祥话要趁早。祝你每一年春意都盎然，祝你每一分春风迎满面，祝你每一秒春花灿烂心情好！

29.大地苏醒了，香花芬芳了，浅草探头了，池塘欢腾了，杨柳新绿了，莺燕雀跃了，溪流歌唱了，青山稳健了，我的祝福也来了，愿你立春快乐。

30.把“幸福”卷进春卷里，把“开心”揉进春饼里，把“甜蜜”切在春笋里，把“快乐”炒进春芽中，把“长春不老”倒进酒杯里，立春日，为你烹饪养生小四菜，请你品尝!祝你万事如意!

31.年初二，逢立春。回娘家，探探亲。携礼物，满欢心。卷春饼，庆立春。吃萝卜，咬咬春。白昼长，天生温。勤换衣，宜捂春。祝福你，开开心心满园春！

32.春风吹皱平湖面，红了相逢绿了思念；春雨飘湿花手绢，缘分一半爱一半；春花含羞静不言，你看你看月亮的脸。立春好时节，祝福真情之花常开心间。

33.小麦拔节锋正锐，鱼儿游动情舒畅，燕子筑巢刚开忙，绿芽初长现茂盛，万物生长趁春旺，人为理想开始闯；祝立春快乐！前途似锦！

34.让春风吹顺你的事业，春光照亮你的前途，春雨滋润你的生活，春意点缀你的心情，春花灿烂你的笑容，祝春风得意！立春快乐

35.春风吹，大地新，山清水秀杨柳青。蜂蝶舞，燕子翔，香花野菜满山岗。抓时机，在春晓，播种五谷希望苗。精耕耘，勤操办，秋获硕果满粮仓。愿朋友，争朝夕，幸福生活全靠你。立春到了，愿你快乐不断！

36.立春节气又来到，春的气息悄然临。天地万物都苏醒，花红柳绿春意浓。一年之计在于春，辛勤工作不放松。闲时野外去踏青，景色怡人暖人心。愿你立春快乐，生活如意!

37.春季里，冷暖交，气温变，需保暖，湿度大，雾气多，出门行，速度慢，多喝汤，祛温寒，吃瘦肉，保身健，吃草莓，纤维含，助消化，便秘远，心情好，永康健。

38.立春到了，送一盆“迎春花”，让您欣赏“灵动”的“春景”，送一袋“春卷”，请您体验干脆的“春乐”，送一个“春姑娘”，与您共邀“希望”的“春盼”，发一条“报春信”，给您放送“无尽”的“春福”，祝立春快乐如意！

39.立春活动真热闹，福字盈门齐欢笑，四季祥和春风暖，来年瑞雪兆丰年，吃出春卷好味道，嚼着萝卜脆又甜，和和美美又一年！

40.或许天气依然寒冷，或许冰霜还没融化，或许鲜花尚未绽放，或许春风还没吹来，但立春的到来，带来了春天的温暖，带来了春天的快乐，带来了心情的舒畅。立春，愿你的世界春意盎然，愿你的人生繁花似锦！
100个关于小暑的文案精选	1、蟋蟀鸣，小暑至

2、宵漏夜短，夏梦正长，小暑已至。

3、眼底的绿意，湖边的风，是你盛夏的底色

4、这夏夜比白天还要热烈

5、无所谓外界升温，以独处还内心清凉

6、斜柳醉清风，河畔消暑热。

7、温风虫鸣小暑天，心定美好自清凉。

8、月明船笛参差起，风定池莲自在香

9、万物有荣，长夏自此而盛

10、小暑，热也。只能，寻一处清凉，得一份心静。

11、小暑来到 一起冲凉

12、小暑至，盛夏始，逃离骄阳似火，水里寻欢作乐

13、庭院深深深几许，凉荫闲花蝶满径

14、河湾一缕微风，吹散了炎炎的小暑

15、小暑温风至，居家好乘凉

16、眷恋不舍昼夜，溢满夏的每一章节

17、山风散浮热，不觉夏日长。

18、蝉鸣夏日长，美好正韶华。

19、伴随日光对大地的讴歌，季节的掌声开始热烈

20、美好时光里，尽享一夏的清凉

21、暑气渐盛，清甜一夏

22、万物渐盛，暑气蒸腾。

23、瓜甜冰夏，乐不思暑

24、听蝉清响，蛙声鸣，绿荫如盖夏意浓。

25、万物有光，皆因裂痕，盛夏如金，自此而盛。

26、沁凉风起，你的发丝拂过。

27、小暑清和夏日长，幽禅絮语颂风华。

28、小暑至，盛夏伊始。

29、小暑到，衣渐少。

30、爱在蝉鸣时，小暑翠夕凉。

31、小暑至 蛙声响，荷花香 纵饮一盏美酒好时光。

32、小暑至蛙声响，荷花香纵一盏美酒好时光

33、夏，循大地穿越，出现是诗的每一页。

34、风动莲生香，心静自然凉。

35、夏伏伊始，事业盛旺。

36、不去一次海边，怎么敢说浪过夏天

37、缤纷所向，暑意渐盛，唤醒夏日繁华生活。

38、小暑这么热，可以把单恋变成热恋吗。

39、入伏后的城市，渴望听到那知了叫声。

40、何以消烦署，端坐一院中。眼前无长物，窗下有清风。

41、梧桐树下漫天飞舞的流萤，是我们想记住的，关于这个夏天的梦

42、盛夏光阴，携一席清幽入梦

43、小暑意渐盛，枕湖纳微凉。

44、烈日炎炎暑气近，江岸山川绿正浓。

45、小暑下酒，越喝越有

46、悠然夏日，有你在身边。

47、小暑到，盛夏始，最美不过穿堂风。

48、摇蒲扇，斗蟋蟀，城市的浮热，在原上的浓阴下散去

49、你忙着避暑，我忙着晒

50、一年里的快乐时节，一池子的清凉夏天。

51、小暑入伏天，湖畔纳清凉。

52、小暑，正是出汗的时候。

53、夏风拂绿见流萤，暑不尽半山美好时光。

54、暑着日子，乐在其中

55、那抹热烈的风，是夏的回响

56、晴热小暑，开心消暑。

57、记忆的炎夏，热浪翻涌梦也滚烫

58、倏忽温雨至，悦迎小暑来

59、静水映天光，心远自清凉。

60、倏忽小暑至，美好正清欢

61、鸟语竹阴密，雨声荷叶香

62、你的海岸，片片清凉

63、凉争冰雪甜争蜜，消得温盹倾诸茶。

64、入伏的小镇里，静听蝉鸣的享夏凉

65、小暑至，用心享

66、小暑小暑，上蒸下煮。

67、暑于你的夏天，有风轻扬

68、夏日烂漫时，醉却美好间

69、暑至顿觉夏日长，看书方知夏日短

70、倏忽温风至，因循小暑来。洋湖有清风，可以消烦暑。

71、闲坐荫下等风来，清禅饮露

72、小暑过，温风至，一日热三分

73、舒适好眠，夏梦正长。

74、绿柳池莲夏日长，温风因循小暑来。

75、荷风送香气，绿柳池边闲

76、夏伏暑意渐盛，大境清籁悠鸣。

77、今日小暑，不怕南风热，能迎小暑开。

78、楼台倒影入湖光

79、盛夏伊始，寻纳凉好去处

80、蜻蜓悠悠点叶过，绿意轻轻上心头。温风虫鸣小暑天，心定美好自清凉

81、烈日炎炎，暑气近

82、蝉鸣声声唱夏苦，行人避热寻绿荫。

83、夏夜纳微凉，莲池自在香

84、把夏天，穿在身上。

85、赤日炎炎夏蝉始鸣，一如对生活的热情。

86、绿荫清影，夏渐盛

87、不怕南风热，能迎小暑开。

88、炽热如歌，终于等到这山川与海

89、小暑清和，共筑美好

90、蝉鸣山海，夏令悠长。

91、炎炎夏日，自带清凉。

92、小暑来到 放肆一夏

93、沉李浮瓜，轻罗扑萤，记忆里的夏夜晚风

94、风携热浪滚滚来，酒迎小暑三伏开

95、暑不尽的清凉，暑不尽的快乐！

96、暑气至此尚未极也。

97、蝉鸣声声小暑至，清风习习盛夏悦

98、小暑清和夏日长，荷塘幽禅风自凉。

99、云深不知署，只在此山中

100、夏天悄咪咪来了，小暑也马不停蹄来了
那些精彩的小暑文案短句	1、河湾一缕清风，吹散了炎炎的小暑

2、浅握清风，迎夏而绽

3、夏日清凉，乐不思暑。

4、天蒸地煮小大暑，空调房里吃红薯。

5、小暑金将伏，微凉麦正秋

6、薰风愠解引新凉，小暑神清夏日长

7、清风相伴，拂过夏天的喜悦。

8、驰骋在追梦的路上，迎面撞进夏日的晚风。

9、炎炎夏日，稍微停下，

10、但惜夏日长，且等清风来。

11、夏天有一种天然的肆无忌惮，那是少女面对面的脸红。

12、光和热的盛夏，赤与诚的美好。

13、趁热夏，尽情热爱!

14、觅一处清凉，享一夏心安。

15、享受梅子味的晚风，甜甜的西瓜，以及天上三两颗啤酒味的星！

16、温风时至，盛夏小暑

17、今日小暑，不怕南风热，能迎小暑开

18、夏日自此深情似我当一切暑于热情如火

19、立足当夏，志存高远，定会如你所愿。

20、今日最爱，你与凉风

21、温风至，盛夏始。光与热，交织万物美好。

22、小暑这么热，可以把单恋变热恋么

23、眼前无长物，窗下有清风

24、夏天是什么味道？喝一口就知道！

25、笑脸如夏花般绚烂，清爽一夏幸福圆满

26、暑风，自田间升腾；大地，仁万物茁长

27、风动莲生香，心静自然凉

28、神清夏日长，曲水共流觞

29、何以消烦暑，苑中有清风。

30、暑意倾洒，此刻星光也有了炽热的渴望。

31、不会做梦，怎么对得起，每个夏天绵长的午睡？

32、初次相遇的温度，已然烙印于心

33、只有夏天，才敢在你面前，脸红的，肆无忌惮。

34、终于等到这山川与海炽热如歌

35、倏忽温风至 因循小暑来

36、虽已盛夏 愿你亦有清凉

37、对生活的“热”爱，随着小暑的到来，越来越“热”烈。

38、游山玩水，赶海踏浪，乐趣“暑”不尽。

39、风月都好看，人间也浪漫

40、所谓美好——西瓜之于夏天，冰块之于可乐，游戏机之于暑假，你之于我。

41、宵漏夜短，夏梦正长，小暑已至

42、瓜甜冰夏，乐不思暑

43、觅一处清凉地，赏一池夏雨荷

44、奔赴山水间，且听夏风吟。

45、生日快乐，暑你可爱

46、小暑尝新酒，酒意微醺，夏风微凉。

47、七月，属于冰镇的饮料，和带着热气的风。

48、蛙鸣蝉噪，夜纳微凉

49、何以消烦暑，端坐一院中。

眼前无长物，窗下有清风。

——白居易

50、夜热依然午热同 ，

开门小立月明中。

竹深树密虫鸣处 ，

时有微凉不是风。

——杨万里
适合发朋友圈的小暑文案	1、

时方七月，迎来小暑，

阳光热烈，谨祝夏安。

2、

倏忽温风至，因循小暑来。

风动荷生香，心静自然凉。

3、

小暑至，荷花香，

希望这个夏天，

光阴静美，万事均安！

4、

今日小暑，

愿盛夏的晚霞，铺满整个黄昏。

每一个走过七月的人，

都能够让微笑爬满眉梢。

5、

小暑至，盛夏始，

愿七月的每一天，

努力而丰盛。

愿我们，都能够摘到盛夏的果实。

6、

小暑长安，余生皆欢！

愿你有“暑”不尽的快乐，

“暑”不尽的好运。

7、

眼前无长物，

窗下有清风，

今日祝君夏安！

8、

小暑已至，炎夏伊始，

冰甜的西瓜，

配夏日的热风刚刚好。

9、

一年里的快乐时节，

一池子的清凉夏天，

浅握清风，祝福夏安。

10、

小暑时节，

有夏日的香气，

有百花争妍，枝叶翠绿，

还有七月的晚风，

踏着流云，

带来很多夏天的消息。

11、

荷风送清香，万物芳华盛，

人皆苦炎夏，但惜夏日长。

12、

夏风落荷塘，

人间正清欢，

小暑已至，

是暗恋与鲜花，是短裙和奶茶。

13、

小暑已至，

虽已盛夏，

愿你亦有清凉。

14、

小扇引微凉，

悠悠夏日长，

小暑来，祝夏安！

愿所得皆所期，所期亦无碍！

15、

小暑至，盛夏时，

愿你如夏日艳阳灿烂明媚，

也如林间清风洒脱轻盈，

享受每一个美好的当“夏”！
小暑节气暖心的祝福语录	​1.小暑到，“暑”于你的梦想，别丢；“暑”于你的成功，坚守；“暑”于你的快乐，保留；“暑”于你的幸福，常有！“暑”于你的朋友，别忘记问候。

​2.小暑炎热气温高，养生保健很重要。晚睡早起要做到，适当午休精神高。饮食清淡脾胃调，少喝冷饮健康绕。适度锻炼身体好，心情高兴乐逍遥。愿你小暑快乐。

​3.炎热的天会使人心情烦躁，行为或情绪会出现些异常现象，对家人、朋友、工作都会缺乏应有的热情，要合理安排起居和饮食，多些睡眠时间，预防情感障碍。

​4.小暑到来气温升，我的祝福不能等。清风飞舞绕身旁，送去惬意和凉爽。满塘荷花吐芬芳，甜蜜萦绕满心房。星辰永恒放光芒，闪烁幸福万年长。愿友小暑快乐心飞扬。

​5.小暑季节，烈日炎炎，浑身乏力，心烦意乱，忧多伤肺，怒大伤肝。急食暴?，脾劳胃胀。食不过?，?不过量。气顺则神安，心静自然?。

​6.一毛钱不能坐地铁；一毛钱不够买今天的菜；一毛钱不够打一圈牌！但是一毛钱却能传递关怀：小暑来了，记得多喝绿豆汤，防止中暑！

​7.小暑如此多娇，引无数男女竞折腰。惜青黄汗舞，略输蚊踩，塘中送嘱，少叙风骚，一待天浇，趁机失汗，只要晚来好睡觉。祝你小暑快乐如梦。

​8.今日小暑，上蒸下煮；高温“烤”验，京冀豫鲁；全城热炼，谨防中暑；多吃酸苦，糖盐足补；朋友一场，齐心抗暑；你我一心，同甘共苦！

​9.小暑气节已来到，炎热天气开始了，防暑降温要注意；饮食清淡为头条，辛辣油腻要少吃，出门打伞和戴帽；过度劳累要避免，充足睡眠要保证，室内通风要保持。祝君清清凉凉、健健康康过一夏！

​10.小暑驾到气温高，降温防暑要做到。万事看开心情好，心态平和不焦躁。多喝开水少饮料，保证午休容颜俏。绿豆降火疗效高，新鲜瓜果营养妙。愿友小暑健康欢乐幸福笑。

​11.时光匆匆过，转眼又小署。气温在升高，热的真难受。编个信息发给你，赚钱别忘养身体。知足常乐是真理，千万爱惜好自己。小署到了：祝你快乐多又多。

​12.暑来到天更热，注意火气别太多，养心保肝有绝招，静心锻炼强体魄，饮食适量别贪多，洁净扮演重角色，偏食嗜食要不得，当心肝脏不工作。小暑日快乐！

​13.小暑翩翩到，清爽问候到，开心祝福到，愿你是‘暑’一‘暑’二的人中龙凤，幸福与你成为眷‘暑’，成功非你莫‘暑’，快乐是你家‘暑’!

​14.时间会淹没记忆，但我的思念不变；生活会拆散情缘，但情谊不会变浅。又至小暑时节，问候随风轻送。愿褪去你难熬的暑热，换你清凉无边，快乐无限！

​15.夏风吹走高温的烦恼，夏雨浇灭夏日的焦躁，夏花芬芳灿烂的笑容，夏夜带来无尽的浪漫。小暑到了，愿我的祝福陪伴在你的身边，祝你快乐不断！

​16.小暑到了，愿你拥着微微的夏风，沐浴清凉；揽着绵绵的夏雨，感受惬意；伴着美丽的夏花，品味浪漫；守着宁静的夏夜，欣赏灿烂星空。过一个幸福自在的小暑。

​17.小暑到，“暑”于你的梦想，别丢;“暑”于你的成功，坚守;“暑”于你的快乐，保留;“暑”于你的幸福，常有!“暑”于你的朋友，别忘记问候。

​18.让清凉化作一缕清风，卷去燥热，舒爽你心；让清新化作一阵细雨，荡去暑气，沁润你心；让清爽化作一声问候，包裹情谊，爽透你心。愿你开怀，小暑惬意！

​19.小暑到了，家人给你无微不至的关怀，朋友给你至真至诚的问候，阳光给你极致豪迈的热情，江湖给你至高无上的地位，我，给你福至心灵的祝愿：小暑快乐！

​20.小暑到，气温高，祝福信息快送到。莫要心烦和气躁，平心静气暑自消。我的问候如夏风，吹走高温不烦恼；我的祝福如夏雨，丝丝滋润清凉绕。愿你小暑身体好，快乐生活每一秒！
关于小暑的优美句子	1、小暑来的真快，但是不够可爱，经常放电来晒，还要阴雨成灾，不管怎样对待，保持轻松心态，你搞怪我防害，祝福成堆，大家喜出望外。

2、小暑小荷露小角，尖尖粉嫩水中亭，偶有蜻蜓点涟漪，动静之美楚丽清，压力太大身易疲，保持健康要靠调，清淡口味睡眠足，心静自然而然凉。

3、马上就要到小暑，我来给你送祝福。工作顺利无失误，爱情甜蜜乐无数。心情快乐不添堵，惬意自在不胜数。偶尔犯点小迷糊，生活依旧花满簇。愿你开心过小暑，日日无忧最幸福。

4、时光匆匆而过，转眼又到小暑;气温不断升高，热得叫人难受;空调吹个没够，冰棍吃到颤抖;炎炎夏日来到，注意降温防暑。

5、有一种幸福叫冰镇，有一种惬意叫凉爽，有一种欢畅叫酷爽，有一种快乐叫透心凉，自在叫心飞扬，有种情意叫消暑送爽，小暑到了，愿我的祝福为你撑起一季绿色的阴凉。

6、让清凉化作一缕清风，卷去燥热，舒爽你心;让清新化作一阵细雨，荡去暑气，沁润你心;让清爽化作一声问候，包裹情谊，爽透你心。愿你开怀，小暑惬意!

7、小暑来了正三伏，此时西瓜已成熟，多吃蔬菜和瓜果，经常洗晒衣物，睡眠一定要充足，快快乐乐你做主。

8、小暑已驾到，消暑有法宝。一碗绿豆汤，消暑又健康。一碟凉拌菜，惬意又自在。一盘水蜜桃，快乐伴你笑。一杯冰咖啡，凉爽紧相随。愿你小暑快乐。

9、暑过，一日热三分。思念升温，问候升温，友情也升温。工作别太劳累，保重身体养精神;挣钱别太辛苦，知足常乐才是真。祝你幸福一生。

10、今天小暑，祝你有：“暑”不尽的幸福自豪，“暑”不尽的甜蜜骄傲，“暑”不尽的温馨怀抱，“暑”不尽的鸿运高照，“暑”不尽的桃花运到。

11、小暑一到天闷热，心烦气燥易中暑，笑容挂在嘴角边，心态乐观凉自在，新鲜瓜果要常吃，去火排毒保安康，清凉祝福一小份，小暑清爽伴身边，小暑快乐!

12、小暑花开多娇艳，我的祝福润心田。愿你的快乐如青山般绵延，你的幸福如细雨般翩翩，你的好运如娇艳般灿烂，你的惬意如清风般连连。亲爱的朋友，记得小暑快乐。

13、小暑送你风扇，愿你消暑。小暑送你空调，愿你笑舒。小暑送你清凉，愿你潇抒。小暑送你祝福，愿你身体健康，幸福平安，快乐在小暑。

14、小暑，小暑，谨防中暑;清凉，清凉，祝福加冰糖;夏雨，夏雨，夏雨带去凉爽;荷香，荷香，荷香满塘;祝愿，祝愿，亲爱的朋友，愿你幸福绵长。

15、小暑已至天已更热，送缕清风拂面乐，送阵夏雨凉意澈，祝君坦然心透彻。夜晚为你送舒畅，蚊虫驱赶送蚊香，安然入眠身体棒，真心祝福祝健康。愿你开心时常!快乐无疆!

16、小暑小暑，数了又数，时光匆匆，谁来弥补;少数多数，朋友祝福，数不清楚，生活不苦;心中思念，数不胜数，小暑快乐，幸福永驻!

17、小暑节气到，幸福指数来报道：数一数高兴有几多，数一数快乐有几何，数一数存单有几摞。祝你节后天天快乐!

18、小暑大暑，暑了又暑，天气酷热，注意防暑;少数多数，暑不胜暑，朋友祝福，你最清楚。暑期送你冰爽，心静自然清凉!

19、天将降大福于你，必先烤其筋骨，烫其皮肉，煎其五腑，晒其肌肤，蒸其桑拿，发其汗水，除其晦气，然后云开雾散，乾坤朗朗，祥瑞初显。小暑快乐!

20、小暑小暑要消暑，心情舒畅清凉绕。饮食清淡营养高，保证休息体质好。戒骄戒躁容颜俏，缓解压力惬意到。愿友消暑开怀笑，健康幸福吉祥罩。小暑快乐。

21、不管天气如何炎热，我的关怀总在你身边;不管雷雨如何猛烈，我的担忧总在你身边：不管烦躁如何演变，我的耐心总在你身边;小暑到了，但愿我的祝福给你带来一丝清凉惬意，小暑快乐!

22、小暑气温高，乘凉为你支招：找个树荫睡觉，打着呼噜别闹，吐出舌头才好，难耐脱个赤条，爬进铁锅洗澡，顺便刮掉体毛。小猪，你是我的美味佳肴!

23、时至小暑，少不了“暑”落你几句：愿你快乐“暑”不胜“暑”，幸福不计其“暑”，烦恼屈指可“暑”，财运“暑”一“暑”二，健康永不中暑!

24、气温越来越攀高，溪流越来越欢笑，阳光越来越灿烂，鲜花越来越娇艳，星空越来越斑斓，清风越来越凉快，我的祝福越来越热烈。愿你乐享小暑时节。

25、小调理，小养生，健康幸福锅里蒸;家常菜，家常馍，爱家就是一首歌;小暑想，小暑念，有空回家多看看;亲情舒服，友情舒心，珍惜情字最开心。小暑快乐哦。

26、小暑日记得消暑，用扇子扇走寂寞，用空调散播快乐，用清水洗去疲惫，用冰块冻住苦涩。愿你在炎热的夏季里，每天都能感受清凉!

27、夏山夏水夏花开，夏风夏雨夏福来。骄阳照耀事业升，夜空明亮梦想成。香花盛放爱情甜，溪水流淌快乐连。青山绵绵幸福延，前途蒸蒸正灿烂。愿你小暑快乐。

28、小暑到，艳阳照。祝福到，情意高。不焦躁，清凉绕;心情好，容颜俏。常欢笑，烦恼少。健康妙，幸福靠。愿你小暑时节乐淘淘，开心快乐润心潮。

29、小暑驾到艳阳照，你的祝福我送到，清风吹来好运高，鲜花盛放芬芳绕，蝉鸣声声无烦恼，心情舒畅容颜俏，适当锻炼身体好，一季无忧开怀笑。小暑快乐。

30、小暑送祝福，愿你烦恼小小，“暑”你最开心;热度小小，“暑”你最清凉;失意小小，“暑”你最幸福;误差小小，“暑”你最幸运。小暑快乐!

31、小暑来到天更热，注意火气别太多，养心保肝有绝招，静心锻炼强体魄，饮食适量别贪多，洁净扮演重角色，偏食嗜食要不得，当心肝脏不工作。小暑日快乐!

32、小暑季节，烈日炎炎，浑身乏力，心烦意乱，忧多伤肺，怒大伤肝。急食暴饮，脾劳胃胀。食不过饱，饮不过量。气顺则神安，心静自然凉。

33、小暑日，送你一群吉祥鼠：一只锦毛鼠，事业展鸿图;一只金毛鼠，进财不胜数;一只花毛鼠，爱情添基础;一只看家鼠，家庭更幸福!

34、小暑天热狂躁，心情一定不好，给你清凉雪糕，生活更加美妙：一根巧乐兹，生活美滋滋;一根伊利，工作顺利;一根四个圈，圈住好运陪伴你。小暑快乐。

35、小暑杨柳青烟外，自由自在自开怀。秋千来去是摇摆，青春一去不复来。健康萝卜和青菜，惜时如金莫恋爱。小暑努力勤且快，清凉祝福爽歪歪!

36、小暑季节来到，愿你天天开口就笑，烦恼忧愁通通全消，工作压力减少，钱包装的饱饱，身体健康生活美妙，美女幸福把你缠绕，小暑的热情与你拥抱!
那些温柔治愈的大雪文案	1、

雪落倾城，三冬含暖。

往事从容，岁月深情。

2、

大雪已至，冬来无恙。

愿这个冬天的你，

不缺暖阳，好日常在。

3、

旧岁将过，

在一场大雪中诚盼来年，

愿人间芳华，岁岁皆安。

4、

大雪至，天已寒。

在岁暮的烟火里，

浅煮流年，静待陌上花开。

5、

今日大雪，

愿每一个执着的掌灯者，

都能等来风雪夜归人；

每一个雪中的远行客，

都能安然度此冬。

6、

落雪为念，流年无恙，

时光染寒，春色可期。

7、

今日大雪，

愿深冬安暖，岁月静好，

雪藏烦恼，好运常在。

8、

你若不伤，时光无恙，

心有暖阳，何惧岁月寒凉。

大雪，安好！

9、

仲冬时节，大雪已至。

愿你在一场雪落后，

所有期待，都如约而来。

10、

光阴一寸寸行走，

是缓缓，亦是如梭。

岁末将至，

大雪已到，顺问冬安！

11、

大雪渐寒，岁暮清欢，

愿风雪知心，流年安暖。

12、

陌上深冬，且共从容。

随心所欲做自己，

顺其自然过日子。

13、

万物冬藏，岁月沉香。

大雪已至，

愿你与时光相看，

与红尘相伴，与岁月同欢。

14、

大雪已至，仲冬登场。

拾一缕阳光，存一份美好，

愿每一个寒冷的日子里，

都有温暖相伴！

15、

时光如水，岁暮已至，

回望这一年朴素的日子，

三餐烟火暖，四季皆安然。

16、

不言一生，只言一季，

不读世界，只读自己。

大雪节气，敬颂冬安！

17、

一年岁暮风雪始，静候春风万物生。

让我们浅浅地喜，深深地爱，

拣清芬入骨，拥美好入怀。

18、

大雪节气如约而至，

这一年所剩无几。

在剩下的日子里，

愿我们全力以赴地过，

风轻云淡地活。

19、

大雪节气，期盼一场雪，

覆了红尘烟火，

只留心底最深的纯洁。

20、

冬的背影里，

是一场斑斓的年华；

冬的前路上，

有一场盛世的花开。
适合发朋友圈的大雪节气文案	1、冬意渐浓，大雪已至，万物冬藏待春来。

2、大雪至，天已寒。在岁暮的烟火里，浅煮流年，静待陌上花开。

3、时光翻阅着四季的往事，在一片雪色里放慢脚步。

4、想变成漫天雪花，落在你的掌心融化。

5、旧岁将过，在一场大雪中诚盼来年，愿人间芳华，岁岁皆安。

6、雪至盛，飞漫天，万物潜藏，御寒正当时。

7、年少时总爱憧憬，与一人为伴，于大雪纷飞里，并肩走过那一地的雪白。

8、雪落梅开，炉红茶暖，执笔为安，落字为念。

9、冬天的第一份惊喜，就是遇见一场最美的大雪。

10、愿每一个执着的掌灯者，都能等来风雪夜归人；每一个雪中的远行客，都能安然度此冬。

11、历经风雪洗礼，心藏万物风华。

12、人间烟火不息，庭院雪落满地。

13、只要心间有火，凛冬的寒风，便吹不进山谷。

14、一念花开香如故，一念雪落醉浮生。

15、岁末将至，敬颂冬绥，煮酒温茶，满饮此杯，大雪将至，万事胜意。

16、大雪至，人间至此雪盛时，岁暮天寒，顺问冬安。

17、大雪将至，万事胜意。

18、三冬四夏，大雪梅花，浪漫在细微处等你。

19、大雪渐寒，岁暮清欢，愿风雪知心，流年安暖。

20、倾覆世界的白，埋下来日璀璨的伏笔。

21、听冬轻柔喃呢，大雪舞落自成诗。

22、风雪归来，总有一份温暖在等待。

23、经过冬寒凌冽的历练，才是春暖花开的未来。

24、我留了一盏灯，在满城风雪之夜，只要你，带着酒来，不说万水千山，不说相见恨晚。

25、为世界留白，静待来年浓墨重彩。

26、冬日风雅，听雪烹茶，悠然对坐，窗前闲话。

27、大雪至，万物藏。酿字为酒，饮雪成诗，愿世间所有的美好，都是恰逢其时。

28、寒冷的存在意义，也许就是让你找到更温暖的事物。

29、雪是大浪漫，你是小人间。

30、漫漫瑞雪兆丰年，家中好味甚思念。

31、纵然无雪，湖海亦有诗意。

32、庆幸在最冷的时节，热忱未被风雪掩藏。

33、饮酒煮茶，围炉夜话，任他风雪扣柴门，但有杯中酒正温。

34、窗外清寒，屋里是温暖人间，这大概就是冬日最惬意的事。

35、我是檐上三寸雪，你是人间惊鸿客。
关于大雪的文案短句合集	01.遥知不是雪，唯送温暖来

02.一抹洁白的柔软，足以抵挡时间的尘埃

03.天地染雪色，冷冬万物藏

04.岁月沉湎，一切都是时间的礼物

05.无惧风雪严寒，让梦想持续升温

06.只管走到最冷处，暖冬终会暖心

07.大雪遇寒而立

08.披上雪纱的湾畔，宛如一个粉妆玉砌的银色王国

09.以寒冷的时光为维度，织就温暖的梦想

10.冬雪是大地的含蓄，收藏起万物的锋芒

11.冾如一夜春风来，千树万树葵花开

12.夜深知雪重，时闻折竹声

13.天冷了，注意保暖

14.瞧，这日子多隆重，竟收到这整世界的花束

15.追着一片雪，遇见一片山

16.愿您在每个寒冷的冬夜里，也能被世界温柔相待

17.我在北方的寒夜里四季如春

18.檐上月映白，林溪皆入花

19.冬天的第一份惊喜，就是遇见一场最美的大雪

20.雪落虽无痕，追寻美好的脚步，却永不停止

21.风雪过处，大地开始了留白

22.大雪配红枣，温暖你如宝

23.齿如雪白，笑暖冬日

24.白雪正待桃李开，先穿庭树似花来

25.花雪随风不厌看，翩翩飞来互玲珑

26.当大地开始留白，世界酝酿新的精彩

27.醉看千山雪，万树梨花开

28.没有一定厚度，划不出惊鸿一瞥的痕迹

29.前路的信仰，过往的典藏，在湖的诗意里，晶莹闪光

30.落雪为念，湖山执笔，岁月成诗

31.冬日里那纷扬的白色，在水岸便则更加绝色

32.飞雪满庭挂琼枝，围炉煮酒抒壮怀

33.大雪知冬意，暖手又暖心

34.晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒

35.白雪皑皑，酒意满满

36.每一场雪，都是天空对大地的表白

37.岁暮风雪始，归家暖人心

38.万山空霁，长天一色

39.期待瑞雪，让团聚更有温度

40.岭南冬深雪不落，云山空霁天一色

41.一年岁暮风雪始，静候春风万物生

42.当你轻轻飘落，世界 都变的温柔了

43.万物冬藏，天地静美

44.期待用一场白雪，作为我们相遇的开端

45.窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船

46.等不来落雪，那就去看看万户仁家的灯火

47.大雪至，天已寒，记得真诚陪伴在你身边的人

48.琼芳助酒兴，泛舟话逸事

49.听时光在志峰回响，留白生命的丰藏

50.火锅需要黑芝麻配，暖心暖胃

51.大雪虽降必有傲骨，心中无私卓尔不群

52.大雪雪作花，西嫁无来日

53.穿过寒冷的风雪，回归温暖的四季

54.寒冷的冬夜里，向往的是温暖的家

55.抗懒癌，战严寒，运动火锅痛快嗨，瘫沙发，赖被窝，无所事事囤冬膘

56.愿每一份对甜蜜的向往，都有回应，不被雪藏

57.雪落下的声音，湖静静地听

58.院子里的诗意，是与知己对饮后的微醺

59.时光淬炼了岁月的霜华，新冬将至，崭新开始

60.飘落的雪，是上帝写给人间的诗

61.苍茫雪色，为山野着盛装

62.雪来与不来，心有期盼，那场美，总会下

63.骨子里的东方美学，雪落屋檐

64.白雪欲求吟咏句，穿枝掠院演梅花

65.每一场雪，都是冬天盛大的惊喜

66.自然纯净胜雪，拂照磊磊天地

67.深冬岁寒湖山依旧，院落时光温暖如初

68.期待一场素颜，看懂生命的来龙去脉

69.斜风晓寒，大雪未雪，家人同坐，围炉夜话
30句关于大雪节气的文案	01.追着一片雪，遇见一片山

02.两处相思同淋雪， 此生也算共白头。

03.暖阳待雪，灯火可亲。

04.雪下得那么深，下得那么认真，道印着雪中一道道车痕

05.幸好还有你，即使大雪倾覆，也为我掌灯。

06.只为载你一程，穿越冰天雪地

07.顶风冒雪只为万家无忧

08.雪花纷飞，进补人家风味，盏话清谈，悟得世间温情

09.这世间本就是大雪覆盖，各屋有各屋的敞亮

10.期待一场素颜，看懂生命的来龙去脉

11.愈是大雪纷飞，愈是一往无前

12.生命的热力在白雪覆盖之下生生不息

13.盼望大雪的理由，是想和你一起走到白头

14.自古大雪应白野，不负人间万家冬。

15.寒冬大雪过，我已带春来

16.没有一定厚度，划不出惊鸿一瞥的痕迹。

17.我寄白雪三千片，君报红豆应以双

18.思念是一场大雪，每一片雪花都是你。

19.时光翻阅着四季的往事，在一片雪色里慢了脚步

20.原谅冬天的寒冷和荒芜，因为只有冬天会下雪

21.大雪时节，最恨不能临窗涮肉痛饮酒。

22.听冬轻柔喃呢，大雪舞落自成诗

23.下雪了，我怕雪太大，跟你走散了，所以我更加抓紧你的手了

24.风摇曳，雪成积，雪梦未成，踏地无声

25.期待用一场白雪，作为我们相遇的开端

26.愿你心底光明似雪，照亮磊落人生

27.我曾看到一个时间旅人，从身上拍落两场大雪，由心底携出一篮火焰，独自穿过整个冬天

28.雪无色，才绝色。

29.青山原不老，为雪白头

30.我们的故事很长，雪地里的脚印很深
大雪节气祝福语录大全	01.雾锁重楼，难挡对你的丝丝挂念；冰冻三尺，不及你我的情深义重；风渡千里，将我的思念带上；雪韵悠长，惟愿你幸福安康。大雪到了，短信送温暖，愿你快乐整个寒冬，幸福整个人生！

02.地冻天寒只想把温暖送给你：厚厚的围巾围住心底的温馨，密密的毛衣挡住冷气的侵袭。亲爱的朋友啊，我对你的关心是浓浓的情谊!大雪祝快乐!

03.人之理想应如雪之纯洁，人之精神应如雪之皓亮，人之追求应如雪之晶莹，人之风度应如雪之飘逸，大雪时节，祝你快乐如雪之密麻，幸福如雪之广袤。

04.大雪时节到，御寒防感冒；钙铁多摄取，羊肉把汤煲；冷水来浴面，热水把脚泡；大蒜杀菌强，葱姜也别少；天寒百步走，红晕上脸角。养生得法，健康逍遥。

05.飒飒寒风落叶飘，朵朵腊梅枝头俏，浓浓思念心头烧，丝丝牵挂总缠绕，片片雪花祥瑞到，绵绵吉运伴到老，深深情意永不变，美美祝福从不少。大雪快乐!

06.好雪知时节，今晨乃发生，随风潜入夜，寒冷细无声;茶饭酒俱忘，榻前思念深，与君离别久，但愿常相随;冷冬身愈寒，问君多添衣，勿忘朋友情，短信献真诚：大雪节气到，愿你乐逍遥!

07.雪花飘飘，大雪来到;问候祝福，前来报到;注意添衣，保暖重要;坚持锻炼，预防感冒;祝你幸福，时刻笼罩;健康拥抱，心情美妙!

08.小雪走，大雪来，短信祝福送关怀;穿厚衣，戴棉帽，御寒保暖不感冒;多锻炼，身康健，福寿安康活百年;真情意，爱传递，思念牵挂暖心里;大雪节气，祝你万事顺利，吉祥如意。

09.大雪到了，烦恼冻死了，忧伤冻僵了，压力冻怕了，疲惫冻蒙了，惆怅冻呆了，苦闷冻傻了，难受冻2了，只剩快乐，幸福，健康正为“三缺一”发愁，别看短信了，就差你了。大雪快乐哦!

10.大雪节气到，寒冷空气到，保暖要记牢，添衣要及时，莫待感冒迟;若要健康保，饮食调清淡，心情安定好，脾气丢一边，快乐常围绕。大雪节气，祝你快乐无边。

11.一句问候，像是暖流，穿透心扉，温暖全身。一片思念，像是飞箭，飞越千山，两地相牵。一份祝福，像是鸿雁，短信传送，厚厚深情。大雪节气，祝你有问候，心暖流，有思念，心相牵，有祝福，深情厚。

12.大雪节气来到，欢乐祝福到，请快穿好棉衣，戴好棉帽，来到院子中间等待幸福的来到。我已将美好的祝愿托给每一片雪花拥向你的怀抱，将你淹没在幸福的雪花之中。大雪节气快乐!

13.风再大，也吹不散思念之心;雾再浓，也迷失不了牵挂之意;天再冷，也冰冻不了友谊之情;雪再大，也覆盖不了问候之暖。大雪节气，愿你注意身体，保持健康体魄。祝你健康平安，幸福快乐!

14.真挚友谊，不曾忘记；隆冬渐近，注意身体；天气再冷，莫忘联系；祝福一语，暖暖心意；若打喷嚏，我在想你。温馨祝愿：大雪节气，温暖发芽，幸福遍地！

15.传说雪花有六片花瓣，花瓣上刻着美丽的祝愿。大雪到了，我采集写满祝福的雪花，制作成标本，通过短信快递给你，祝你：六六大顺，心想事成!

16.今天如果是晴天，我用阳光编织幸福送你；如果是雨天，我用雨水凝聚祝福送你；如果是阴天，我把云揉成棉花糖送你；如果是雪天，太好了，揉个大雪球砸你。祝你大雪快乐！

17.亲爱的朋友，大雪到了，我愿用我的祝福换一件你御寒的暖衣，让你的生活红红火火，让你的事业蒸蒸日上，让你的爱情激情似火!

18.冬雪雪冬寒更寒，雪花飞舞漫天扬。冰天雪地冻伤人，严寒整装棉衣穿。大雪节气寒冷防，护膝腰兜帽戴全。防治腰腿病跟犯，祝你身健全家欢。

19.雪花翻飞舞吉祥，瑞雪飘飘送安康，又是一年大雪节，片片祝福短信传，愿君幸福伴身边，快乐美满绕身旁，此份祝愿请存好，一世如意常相随，大雪快乐!

20.大雪节气到，祝福似雪飘：烦恼如大雪消融，开心如大雪鹅毛，忧愁如飞雪轻飘，快乐如厚雪棉袍，失意如雪落飘飘，幸福如漫天雪罩。大雪快乐！                                                                                                                 

21.大雪时节来问好，朋友忙把问候捎。冬日暖阳天天照，温暖贴心小棉袄。友情热茶壶中倒，岁月如酒香飘飘。待到大雪纷飞时，笑傲风霜你最俏!

22.朋友，就是那种给你雪中送炭的人，就是那种与你惺惺相惜的人，就是那种常常惦记你的人，就是那种给你温馨问候的人。朋友，大雪了，天很冷，多保重！

23.寒冷的季节，轮回的岁月，思念炽烈，千山万水也难隔绝，五湖四海不能补缺。轻轻的问候，浓浓的情意，问候真切，快乐好运对你体贴，健康平安伴你昼夜。大雪时节，愿你珍重，幸福永不停歇!

24.春天的花香，是快乐的前奏，夏天的河塘，是喜悦的音符，秋天的硕果，是幸福的号角，冬天的雪花，是吉祥的前兆，大雪节气，愿你如意相伴，笑口常开!

25.今日大雪节气，祝福不曾忘记，不管雪花飞起，还是晴空万里，都有牵挂给你;变化无常天气，一定注意身体，保暖锻炼相结合，健康快乐属于你。

26.黄叶裹寒霜，腊梅又飘香，思念正昂扬，情谊不必藏，牵挂随风至，句句暖心房，问候如阳光，关爱情谊长，祝福发于心，时时伴身旁，快乐总无限，大雪安无恙!

27.祝福穿过花香，掠过竹林，飞过秋月，越过冬雪，来到这个圣洁明朗的季节，而我凝望这个洒满温馨和浪漫的节气，用真诚的手在坚实的大地上写下：愿你大雪快乐。

28.白雪纷飞铺满地，唯美晶莹又醉人；覆盖忧伤冻结愁，凝聚快乐与温馨；轻声嘱托随雪到，深情问候暖身心；愿君防寒又保暖，幸福安康乐逍遥。祝大雪快乐！                                                                                                                 

29.雪花飘飘，飘出生活精彩，雪花飞扬，飞出无限思念，雪花皎洁，纯净你我梦想，雪花娇美，美妙你我幸福今天，大雪节气到来，愿你与雪齐乐，欢乐常在。

30.雪花很白很白，白得那么纯洁;它们把大地变得也很纯洁很美丽;我有种这样的感觉：雪不仅仅使万物变得纯洁，也使人们的心灵变得像它一样美丽纯洁。大雪节气快乐!
100句大寒节气文案 值得收藏	01.数九大寒时，更待来年暖春

02.碧空苍山，天寒屋平

03.进家不觉天地寒，有爱未感归乡难

04.宿鸟惊飞断雁号，独凭幽几静尘劳

05.温暖世间的寒意，美好小镇的浓情

06.红炉温酒，且待春风来

07.阶前冻银床，檐头冰钟乳

08.冰雪世界趣寻味，优果礼盒迎新岁

09.情深酒心暖，岁末又大寒

10.晚来天欲雪，能饮一杯无？

11.来日春又生，今朝冬藏尽

12.四季为裳，节气作扣，湖山穿戴整齐，

13.云寒日淡，诗酒当歌

14.过年回家，带上鲁花

15.冬寒终有尽，春暖海先觉

16.天地虽然萧瑟，春风快要春来

17.当年轮奏新终章，春晖在望

18.冰封山河秀，岂可无杯酒

19.壹年终章，至此轮回

20.天寒只有两件事最暖心：睡、你。

21.北风萧瑟寒意浓，围炉夜话齐团圆

22.温一壶岁月的暖，静待春的轮回

23.岁末凛冽，辞旧迎春

24.岁寒始消渐，盈光暖香阁

25.心若向阳，何惧严寒

26.归家不觉远，新暖不畏寒

27.府暖年将至，寒尽觉春生

28.无惧寒冬踏征程，尽擎驰骋任马行

29.再冷的日子，守护你的心都不会冬眠

30.风寒霜重，候山矾，万物蛰藏，待一江春水

31.岁末游子归，雪融春将始

32.最寒的夜，也挡不住归家的脚步

33.春意将至，敬颂冬绥

34.破冰直上，其余交给时间的风向

35.岁末大寒至，静候春归来

36.以冬之落幕，作春之序曲

37.大寒逢腊八，别忘了喝一碗热粥

38.严冬守岁末，透润好迎春

39.跨越深寒，万千美好随春来

40.寒之至，春之始。静心观之，藏万物美好光景

41.冬意逝去，温茶煮酒，慢品春的诗意

42.青山隐隐，雾霭苍苍，时光如凝，结成永恒

43.看着雪花飘落，等着梅花绽开

44.不辞风雪  但问归途

45.大寒雪未消，闭户不能出

46.万物屏住呼吸，期待着，扣响新春的窗棂

47.动起来，哪怕一年最冷的一天

48.且饮几杯温酒暖了心怀

49.冬末节气寒渐盛，守护不断意浓浓

50.大寒凛凛至，真情款款到

51.大者，盛也。至此而雪盛矣。天寒色青苍

52.河岸敞开了怀抱，等一场春归

53.走过大寒，就是团圆吉时

54.淡日盛寒云，门檐待望春

55.小小方寸之间，也能有大大的收获。

56.寒气逆极，暖雪杪岁，银装素裹宛如仙境

57.大寒到，凛冬至，温暖常伴迎年关

58.历经风雪，家是人生最暖归途

59.岁寒，冰天雪地；府门，万象更新

60.在冬日素淡中参悟生活

61.旧雪浮冰冬未消，扫物洁尘春正招。

62.冬雪极寒，维等春暖，腊月风霜，创享流光

63.凌风萧瑟地封严，炉边煮年望春风

64.相伴而行，是迎接团圆的最好归程

65.蛰伏了一个冬季，等待一场春暖花开的遇见

66.他乡凛冬深，浙里暖入春

67.大寒大寒，冷成冰团

68.天寒色青苍，飞檐映雪霜

69.岁有大寒知，静候山湖新生

70.旧雪未消，新雪拥户，腊酒盈樽，静待阳春

71.借时间的温度，融化人生的冰点

72.大寒已至，年味渐浓时。

73.团圆聚暖意，练江待春归

74.院上凌云志，岁有大寒知

75.远山近水皆娴雅如诗

76.天寒冷至极，熙悦暖至深

77.因为冷过，才懂温暖珍贵

78.看新闻和冰钓的秘诀一样，只要选对了地方。

79.激不澎湃

80.瑞春春日近，酒香醉山川

81.寒极心向暖，物华亟焕新

82.时节大寒，泼水成冰，天地长河一抹暮霭，时间在此凝固成永恒

83.雪落西湖至寒意，万物敛藏待春来

84.冰雪暖，归途暖

85.大寒今临腊来时，万物静候归乡人

86.寒极心向暖，统帅盼新年

87.大寒雪未消，闭户不能出

88.大寒已过腊来时，万物那逃出入机

89.岁月大寒，共赴温暖

90.心向暖，心向爱。

91.大寒节气到，防寒有诀窍，松下屋里靠，坐等除夕到

92.寒梅雪中尽，林溪柳渐归

93.旧雪未消，新雪又至。

94.在寒冬尽头，等一场春的照面

95.破冰直上，其余交给时间的风向

96.带上金典回家，过个温暖好年

97.新鲜的不怕冻

98.大寒雪未消，辞旧迎新笑

99.雁回乡，游子归

100.飘雪吹絮飞万里，兼冰深处春水生
关于大寒的短句子精选	01.落雪增寒意，一路暖归心

02.寒气之逆极，故谓大寒。

03.努力奋斗吧，不要让梦想在大寒天里冻住

04.冬天依然很冷，只因有家抵御了一切严寒

05.忍得住寒冬寂寥，等得到春暖花开

06.以冬之落幕，作春的序曲！

07.不到冷的时刻，不懂暖的心意。

08.唯有热爱才能抵御岁月寒凉的寂寥时光

09.安知向晓暴风作，一变阳春成大寒。

10.你是我冬日里，唯一追寻的风景

11.凛凛寒风吹，细嗅有春意

12.嘘寒问暖千百句，不如寒冬一杯茶

13.纵是岁月寒凉，有你在身旁，都是暖时光

14.大寒不寒，春分不暖

15.走过二十四个节气，走过一个时光的轮回

16.走出严寒料峭，终会春暖花开

17.你我相互交织的温暖，足以抵御深冬的严寒

18.借时间的温度，融化人生的冰点

19.不经严冬酷寒，哪知春日可亲

20.大寒人未至，屋暖等君归~
50条适合大寒发朋友圈的句子	01.大寒虽寒，好运常伴。

02.大寒是天地万物循环往复的节气。匆匆，又一季春夏秋冬，二十四节气已走到最后一个，春天即将到来！

03.他人笑我穿得厚，我笑他人冻得透。

04.大寒到，大家把家里最厚的衣服都穿上吧。

05.天冷了请别叫我多穿衣服，请直接上来拥抱我。

06.蓝蓝的天空飘着白白的云，白白的云朵扬着浓浓的情，浓浓的情藏着深深的祝福，深深的祝福送给远远的你，愿你大寒暖暖，快乐多多。

07.夜很冷很冷，正是大寒将至的日子。湿冷的气息包裹着你，让你透不过气来。呵一呵手的心情都没有，因为心情已经冻僵！

08.今天是大寒，送你一件友谊牌保暖衣，衣领竖着快乐，袖子裹着好运，兜里装着成功，扣子扣着浪漫，前襟敞着温馨，后背贴着幸福，包你心情每天暖暖的。

09.大寒，温馨提示：穿上希望袄，套上坚强装，围上宽容巾，戴上体谅帽，踩上奋斗靴，开上拼搏车。愿你幸福温暖过寒冬！

10.今天好冷呦，冻死我咯，保暖毛衣又要安排上了。

11.大寒温度降最低，祝福朋友多穿衣。

12.北风呼呼，吹走烦恼忧愁，把所有的苦涩冻住；雪花飘飘，带来吉祥幸福，把所有的快乐留住。愿你大寒时节事事顺心，快乐永驻！

13.大寒已过腊来时，万物那逃出入机！

14.大寒节气到来，寒冷的是天气，温暖的是心情，问候是美酒，祝福是炉火。

15.天冷了能让你把冰凉的手放进他后背的肯定是真爱。

16.大寒气温急速降，养生之道请收藏，防风保暖记心上，御寒时时不能忘，进食补，早晚喝碗热姜汤，年年岁岁保健康！

17.梦中的雪人越堆越高，思念的雪球越滚越大，问候的雪花越吹越多，祝福的雪橇越跑越快。大寒前后，寒流来袭。愿我的祝福，伴你温暖过冬！

18.微湿易乾沙软路，大寒却暖雪晴天！

19.天冷，有话床上说吧！

20.大寒来到气温陡降，寒潮汹涌必须要防，关怀问候及时送上，锻炼适当勤加衣帽，合理搭配增加营养，心情愉悦快乐四方。

21.大寒了，天好冷，我想打个申请，申请加入你的被窝。

22.大寒到，冬日严寒，注意保暖！

23.年末了，天气依然寒冷，咋办呢？

24.悄悄地，小寒走了，挥一挥北风，带走了很多寂寞与无奈。静静地，大寒来了，招一招冬雪，引来了无数乐趣和欢快！

25.大寒到，冷空气来了，气温下降，寒风扑面而来，大家注意保暖哦。

26.今天那么冷，要不要来一个爱的抱抱啊。

27.大寒节气，天寒地冻。谨防流感，做到以下：勤添衣物，防寒保暖；加厚棉被。

28.祝大寒天气天天快乐，事事顺心！

29.你脸蛋微微红的样子好像风中凌乱的猪头。

30.冬天，你对其他人好一点吧，我很牛逼不用管我了。

31.天色清苍寒意凛，塑风冷日万物藏

32.进家不觉天地寒，有爱未感归乡难

33.大寒到了，注意防寒保暖，愿大寒健康伴，快乐随！

34.一日有小小暖，有一日冷死。

35.大寒已至祝福你，生活幸福又惬意。

36.呼气吐雾大寒天，胡须眉毛全结霜。全身皮衣裹体暖，步履难迈口难张。

37.冬末节气寒渐盛，守护不断意浓浓

38.夏天的时候想裸奔，冬天的时候穿多少衣服都像是在裸奔。

39.寒雪夜严冬冷，寒喧关切话暖心；春到佳节欢天喜，节到时日遍地新。大寒问候话进财，春节时日已到来；迎接新年多少事，居家万事扫尘埃！

40.动起来，哪怕是在一年最冷的一天

41.冬来露凝霜，大寒风轻扬。季节有冷暖，情意无短长。

42.最冷的地方不是南极，是没有你的地方。

43.世界上最遥远的距离不是生与死的距离，而是冬天被窝里和被窝外的温度差。

44.四季轮回，愿你健康依旧！

45.今天刮的是妖风，好冷，适合在被窝睡觉，冷空气是真的来了。

46.风吹叶落，夏去冬来，天气凉了，但心是热的。

47.大寒到，一个字冷，俩个字更冷，三个字，非常冷！

48.天寒地冻大寒节，八面爱风吹给你，东风天冷要加衣，南风吃饭有规律。

49.冬天最流氓了，总是喜欢对我冻手冻脚。

50.独在异乡为异客，每逢大寒倍想你。遥知天气将变冷，忙发祝福告诉你：早睡早起益身体，三餐搭配要合理，天寒地冻勤添衣，收到祝福笑嘻嘻！
大寒节气祝福语录	01.一条围脖，暖头;一双手套，暖手;一双棉靴，暖脚;一碗热饺，暖胃;一壶好酒，暖身;一句问候，暖心;大寒节气，祝福朋友：冬日吉祥，暖洋洋。

02.寒冬无需贴窗花,天然美妙霜冰花。夜间天冷保温暖,白天控温十八度。饭后有汗不急行,自然降温领带系。室内屋外温差大,上班出行穿戴暖。愿你大寒健康伴!

03.大寒天冷，愿您温暖;时时顺意，刻刻平安;微信短信祝福，真诚永远;朋友牵挂，一直陪伴;还望您能，笑容满面;开心时时，如意天天;健康永在，美梦无边!

04.寒风徐徐，吹来的不只是寒冷，还有我的思念;腊梅朵朵，绽放的不只是芬芳，还有我的关怀;微信短信条条，发来的不只是文字，还有我的祝福：大寒快乐!

05.大寒来到气温降，雪花纷纷快乐扬。防寒保暖记心上，锻炼身体骨骼壮。我心牵挂友身旁，浓浓惦念胜春朝。此情退却寒风意，愿友幸福又顺利。大寒快乐。

06.大寒到，送你一把“抗寒”宝剑，击败所有“寒兵”，给你一个“退寒”铁锹，铲除一切“寒瘤”，拿来一顶“阻寒”头盔，隔开阵阵“寒意”，“送你一句“驱寒”咒语：我的关心总在这里!

07.大寒到，送你爱心棉衣帽，送你温馨棉手套，送你关心小口罩，送你真心小情调，送你一个大拥抱，送去温暖与安好，大寒微信短信来报道，捎去幸福和吉兆。

08.最好的牵挂，是思念，最好的思念，是问候，最好的问候，是祝福，最好的祝福，是快乐，最好的快乐，是平安，最好的平安，是健康，祝你大寒健康快乐。

09.大寒一到养生忙，我有秘笈与君享。早睡晚起放心上，舒展筋骨最应当。调养精神心欢畅，药膳进补不能忘。大寒祝福送君旁，身心愉快永安康。

10.大寒时节送你“抗寒三宝”：一、多跑跑，增强身体素质，才能更好的对抗寒冷;二、多加衣，"盔甲"结实，才能百寒不侵;三、注意饮食，保证充足的热量供应。祝你度过一个快乐的冬天。

11.今日大寒，也是二十四节气之尾，提醒您外出注意保暖，保持身体健康，迎接新的一年。

12.大寒节气到，蜡梅寒霜傲。余寒虽未了，阳春把手招。枝头喜鹊闹，处处人欢笑。个个春装俏，家家幸福绕。寒冬过后春来早，祝愿开心常拥抱!

13.大寒天气寒，送你三温暖：身上衣腹中食心中情。记得添衣御寒，饱食保暖，最重要的是，愿友情带给你最贴心的温暖，消去冬天的严寒。

14.大寒里，穿上我送的“如意”袄，所有温暖来“开会”，抱住我送的“聚热宝”，“结交”八方的“热力”，握住我送的“驱魔”杖，寒流冷气都“逃跑”，祝愿你大寒平安快乐!

15.雪，舞出温馨;雾，弥漫情意;风，鼓荡思念;钟，敲来平安;新年，送出问候;祝福，温暖心灵：愿你在春的脚步声中畅享快乐幸福!大寒快乐!

16.总有一朵鲜花在大寒时绽放，总有一股热情在冰雪里迸发，总有一片希望在寒冷中升腾，总有一个朋友在时时刻刻牵挂你，大寒时节，照顾好自己，愿你健康开心!

17.大寒是一座雪山。我爱的人啊，戴上缠绵，裹上温柔，喝点执着，套上勇敢，驾驶聪明，挥舞精神，渐渐地，我们会师了。大寒里有大爱。祝福有情人永远温暖。

18.大寒节气，滴水成冰，虽说天寒地冻，但我一点都不冷，不是因为身着七彩云霞，而是心中装满友谊的热情!朋友，只要心有爱有阳光，无论身在哪里都暖洋洋。祝冬日吉祥快乐幸福。

19.大寒气温降，祝福不能忘，问候送身旁，天冷添衣裳，早晨喝热汤，饮食增营养，锻炼身体棒，愿你一生幸福，事事吉祥!

20.大寒温度降最低，祝福朋友多穿衣，北风凛冽吹人脸，我发微信短信送温暖，送你一件羽绒衣，百寒不侵暖无敌，送你一个暖手宝，暖手暖心又暖脚，送你一片暖阳光，照到心里喜洋洋!

21.蓝蓝的天空飘着白白的云，白白的云朵扬着浓浓的情，浓浓的情藏着深深的祝福，深深的祝福送给远远的你，愿你大寒暖暖，快乐多多!

22.圣旨到：大寒至，新年初始，需活动拇指。令你多发问候至亲朋好友以通经脉、暖气血，此乃利国民身心健康之大计也。不奉旨行事者，遂收手机。钦此!

23.大寒到了，一条微信短信，无尽相思，无限祝福，虽然只是一毛钱，却包含十分情意，愿你十分温暖，十分快乐，十分健康，十分幸运，十分有钱，十分幸福!

24.大寒到了，祝福你：流感病毒不来扰，健康时刻把你抱;寒流霜冻不入侵，温暖洋溢暖身心;忧烦苦闷皆成空，开心快乐过一冬!

25.一迎大寒，二来御寒，三做预防，四加衣服，五勤锻炼，六多运动，七多喝水，八多沟通，九美生活，十分正确，愿你预防大寒有妙招，轻松生活多温馨。

26.大寒大寒冻成一团，抱个火炉不断取暖，一条微信短信牵挂不断，特别提醒注意防寒，传我心愿健康无边，祝你幸福直到永远。

27.一九二九不出手，寒冬随着关爱走;三九四九冰上走，祝福微信短信少不了;虽然期盼五六九，大寒节气肯定有，大寒节气至，保暖莫待迟。

28.大寒天气寒，送你三温暖:身上衣腹中食心中情。记得添衣御寒，饱食保暖，最重要的是，愿友情带给你最贴心的温暖，消去冬天的严寒。

29.日历轻翻，时至大寒。丝丝牵挂，伴你身旁。满满祝福，换你笑脸。时时顺意，刻刻平安。好运连连，钱包满满。身体棒棒，幸福连连。愿你快乐!

30.大寒大寒，寒冷的顶点，烦恼的终点，快乐的起点，好运的焦点，成功的热点，平安的关注点，幸福的落脚点，愿你每天开心点，日子过得潇洒点。
关于大寒的经典古诗词	咏廿四气诗·大寒十二月中

唐·元稹

腊酒自盈樽，金炉兽炭温。

大寒宜近火，无事莫开门。

冬与春交替，星周月讵存？

明朝换新律，梅柳待阳春。
 

大寒

宋代·陆游

大寒雪未消，闭户不能出，

可怜切云冠，局此容膝室。

吾车适已悬，吾驭久罢叱。

拂麈取一编，相对辄终日。

亡羊戒多岐，学道当致一，

信能宗阙里，百氏端可黜。

为山傥勿休，会见高崒嵂。

颓龄虽已迫，孺子有美质。
 

大寒步至东坡赠巢三

宋代： 苏轼

春雨如暗尘，春风吹倒人。

东坡数间屋，巢子与谁邻。

空床敛败絮，破灶郁生薪。

相对不言寒，哀哉知我贫。

我有一瓢酒，独饮良不仁。

未能赪我颊，聊复濡子唇。

故人千钟禄，驭吏醉吐茵。

那知我与子，坐作寒蛩呻。

努力莫怨天，我尔皆天民。

行看花柳动，共享无边春。
 

大寒 其二

清代： 屈大均

穷阴天外积，寒绝逼春来。

尚苦连朝雾，南风湿不开。

已新长至柳，重吐小年梅。

腊酒谁家早，莺知为我催。
 

辛亥大寒梁塘道中有作 其二

明代： 庄昶

冻云江路本知难，山是山人分所看。

自裹木棉粗破衲，老夫何怕北风寒。
 

与同舍游净明是日大寒予独乘马诸公以盂浩然

宋代： 王之望

惨淡阴风暗广川，冲寒直到白云边。

寒驴苦忆长安道，古寺深行小有天。

岘首诗人穷入画，孤山处士句堪传。

疑君便是林君复，妙字清题故宛然。
 

大寒早行

宋代： 石介

万动皆休迹，五更独鸣鞭。

星霜结凄色，风霰过长川。

草暖犬犹睡，河冰马不前。

城墙多有穴，村屋半无烟。

饿虎寒犹吼，妖狐怪不眠。

山空乱猿叫，树折一鸡颠。

几处炉爣炭，何人坐有毡。

崎岖转行路，凛冽逼穷年。

脚指两个落，衫裳百孔穿。

嘘唏鼻才润，僵直手难拳。

身固冻不死，志当穷且坚。

四方丈夫事，谁为泪潺湲。

回次妫川大寒 

宋·郑獬

地风如狂兕，来自黑山旁。

坤维欲倾动，冷日青无光。

飞沙击我面，积雪沾我裳。

岂无玉壶酒，饮之冰满肠。

鸟兽不留迹，我行安可当。

云中本汉土，几年非我疆。

元气遂隳裂，老阴独盛强。

东日拂沧海，此地埋寒霜。

况在穷腊后，堕指乃为常。

安得天子泽，浩荡渐穷荒。

扫去妖氛俗，沐以楚兰汤。

东风十万家，画楼春日长。

草踏锦靴缘，花入罗衣香。

行人卷双袖，长歌归故乡。
 

大寒出江陵西门

宋代·陆游

平明羸马出西门，淡日寒云久吐吞。

醉面冲风惊易醒，重裘藏手取微温。

纷纷狐兔投深莽，点点牛羊散远村。

不为山川多感慨，岁穷游子自消魂。
 

苦寒吟

唐代·孟郊

天寒色青苍，北风叫枯桑。

厚冰无裂文，短日有冷光。

敲石不得火，壮阴正夺阳。

调苦竟何言，冻吟成此章。
 

村居苦寒

唐代·白居易

八年十二月，五日雪纷纷。

竹柏皆冻死，况彼无衣民。

回观村闾间，十室八九贫。

北风利如剑，布絮不蔽身。

唯烧蒿棘火，愁坐夜待晨。

乃知大寒岁，农者尤苦辛。

顾我当此日，草堂深掩门。

褐裘覆紖被，坐卧有馀温。

幸免饥冻苦，又无垄亩勤。

念彼深可愧，自问是何人。
 

大寒吟

宋代·邵雍

旧雪未及消，新雪又拥户。

阶前冻银床，檐头冰钟乳。

清日无光辉，烈风正号怒。

人口各有舌，言语不能吐。
 

大寒

左河水

蜡树银山炫皎光，朔风独啸静三江。

老农犹喜高天雪，况有来年麦果香。
 

苦寒吟

唐·刘驾

百泉冻皆咽，我吟寒更切。

半夜倚乔松，不觉满衣雪。

竹竿有甘苦，我爱抱苦节。

鸟声有悲欢，我爱口流血。

潘生若解吟，更早生白发。
 

观放白鹰  

唐 李白

寒冬十二月。

苍鹰八九毛。

寄言燕雀莫相啄。

自有云霄万里高。
 

读书堂五首

宋 叶子强

少长事壮厉，意气弥九州。

鞭车踏长路，渠料能夷犹。

困此九折坂，嵚崎不容辀。

彼须匪所强，此售宁或求。

犹有读书心，大寒索衣裘。

贱嗜匪贵献，一拂销百愁。

宝此清净退，相从赋归休。

农圃雅所问，同一壑一丘。
 

岁寒知松柏

宋 黄庭坚

松柏天生独，青青贯四时。

心藏後凋节，岁有大寒知。

惨淡冰霜晚，轮囷涧壑姿。

或容蝼蚁穴，未见斧斤迟。

摇落千秋静，婆娑万籁悲。

郑公扶贞观，已不见封彝。
 

次韵杨廷秀太和万安道中所寄七首

宋  赵蕃

旧说洛阳天地中，遂令北客病南风。

只今政教通南粤，亦有大寒桑树红。
 

游慈云

陈著

老怀不与世情更，才说閒行兴翼然。

微湿易乾沙软路，大寒却暖雪晴天。

未曾到寺香先妙，底用寻梅山自妍。

笑问松边人立石，汝知今日是何年。
 

偈颂一百零九首

宋 释可湘

一年十二月，过了无多日。

乃事竟如何，茫然黑似漆。

休休休，空悠悠，

前许多时何处去，大寒然后索衣裘。
 

永乐沽酒

宋代·方回

大寒岂可无杯酒，欲致多多恨未能。

楮币破悭捐一券，瓦壶绝少约三升。

村沽太薄全如水，冻面微温尚带冰。

爨仆篙工莫相讶，向来曾有肉如陵。
 

冬行买酒炭自随

宋代·曾丰

大寒已过腊来时，万物那逃出入机。

木叶随风无顾藉，溪流落石有依归。

炎官后殿排霜气，玉友前驱挫雪威。

寄与来鸿不须怨，离乡作客未为非。
 

用夹谷子括吴山晚眺韵十首

宋代·方回

极目无穷六合宽，仰天如以浑仪观。

日躔箕斗逢长至，月宿奎娄届大寒。

肘后方多难却老，杯中物到莫留残。

来年七十身犹健，容膝归欤亦易安。
 

游慈云

宋代·陈著

老怀不与世情更，才说閒行兴翼然。

微湿易乾沙软路，大寒却暖雪晴天。

未曾到寺香先妙，底用寻梅山自妍。

笑问松边人立石，汝知今日是何年。
 

雨雪曲

南朝·江总

雨雪隔榆溪，从军度陇西。

绕阵看狐迹，依山见马蹄。

天寒旗彩坏，地暗鼓声低。

漫漫愁云起，苍苍别路迷。
 

元沙院

宋代·曾巩

升山南下一峰高，上尽层轩未厌劳。

际海烟云常惨淡，大寒松竹更萧骚。

经台日永销香篆，谈席风生落麈毛。

我亦有心从自得，琉璃瓶水照秋毫。
 

和仲蒙夜坐

宋代·文同

宿鸟惊飞断雁号，独凭幽几静尘劳。

风鸣北户霜威重，云压南山雪意高。

少睡始知茶效力，大寒须遣酒争豪。

砚冰已合灯花老，犹对群书拥敝袍。
 

晚登虔州即事寄李侍御

唐代·耿湋

章溪与贡水，何事会波澜。

万里归人少，孤舟行路难。

春光浮曲浪，暮色隔连滩。

花发从南早，江流向北宽。

故交参盛府，新角耸危冠。

楚剑期终割，隋珠惜未弹。

酒醒愁转极，别远泪初干。

愿保乔松质，青青过大寒。
收集一些清明的小句子	1、不要等时光带来黑白，再用色彩留住时光

2、近清明，翠禽枝上消魂。可惜一片清歌，都付与黄昏。

3、情深深雨纷纷，人间有情天有情

4、浊酒一杯忆往昔，红尘三杯祭青春

5、花开清明，春过半；梦短情长，莫空负

6、万物生长此时，皆清洁而明净，故谓之清明

7、雨把万物洗净，梦把思念拉长。

8、我在等一树花开，也在等你踏春而来

9、气清景明，芳菲始盛，草长莺飞，出游正当时。

10、春光多明媚，邀你赴一场春的邂逅

11、时间和空间，从不能阻隔思念的传承

12、越长大内心越清明，陪伴才是最长情。

13、你是人间四月天，黄昏吹着风的软

14、青草绿了大地，东风黄了菜花，最美人间四月天

15、清明节时总会下雨，是因为思念的原因吧！

16、清明好天气，游行莫忘归

17、一年好景君须记，清明过后春自去！

18、清明，在错过好时节之前及时去山野间，寻春，繁茂草木好藏身。

19、最深的思念，给最想念的那个人。

20、融入血脉的眷恋，是人生的来处，也是生命的归途

21、死亡不是真正的逝去，遗忘才是永恒的消亡

22、将思念兑酒，把往事喝个够。

23、人间再春天，人生再希望；重整旧行囊，整装再出发

24、清明踏春去，去览花红柳绿

25、待春暖花开，待疫情消散，人世间总是有值得等待的东西

26、一杯祭过往，一杯敬远方！

27、看今朝，俱新颜；忆往昔，念故人。

28、春雨纷纷，思绪袭人，追忆逝去，珍惜当下。

29、万里情归路，只因思念故。

30、雨幕渺渺，鲜花诉说着哀悼；雨丝绵绵，青山寄托着思念。
适合清明发的文案短句	1、万里情归路 只因思念故

2、又是一年清明，且向荒野慢行。

3、踏青路上，借半盏春光，祈山河无恙

4、心情晴朗，比天气晴朗更重要

5、年年惜故人，努力爱春华

6、愿花飨逝者，春暖斯人。 ​

7、杏花微雨寄相思，年年风起念故人

8、我还在长大，可他却不会老了。

9、梨花初带夜月，海棠半含朝雨，正是踏青好天气

10、年年寒食，念念清明

11、死亡不是真正的逝去，遗忘才是永恒的消亡。

12、丛别后 忆相逢 几回魂梦与君同

13、扫林亭，赏新晴

14、珍惜该珍惜的人，不要留有任何遗憾。

15、你在身边，就是清风明月

16、春事阑珊芳草歇。客里风光，又过清明节。

17、雨丝绵绵，青山寄托着思念

18、相思莫让清烟扰，一束鲜花寄故人

19、清明雨，谷物齐。

20、未知东郭清明酒，何似西窗谷雨茶

21、记忆在，世事俱在

22、将晓风和朝阳，连同胸口的星光，寄往思念的下一站

23、红杏开时，一霎清明雨

24、愿另一个世界 也如人间 繁花似景

25、即使不在同一个时空，思念也从未落空

26、今日清明，故人远逝。棠梨送旧，年年如复。

27、清明好天气，游衍莫忘归。

28、春雨在大地留下诗篇，将万物写成思念

29、梨花风起正清明，游子寻春半出城

30、在一起的时候，多向前，少回首
50个关于清明的诗词名句	01.帝里重清明，人心自愁思。——孟浩然《清明即事》

02.拆桐花烂熳，乍疏雨、洗清明。——柳永《木兰花慢·拆桐花烂熳》

03.清娥画扇中，春树郁金红。——温庭筠《清明日》

04.听风听雨过清明。——吴文英《风入松·听风听雨过清明》

05.况是清明好天气，不妨游衍莫忘归。——程颢《郊行即事》

06.乌啼鹊噪昏乔木，清明寒食谁家哭。——白居易《寒食野望吟》

07.清明又近也，却天涯为客。——曹组《忆少年·年时酒伴》

08.无花无酒过清明，兴味萧然似野僧。——王禹偁《清明》

09.内官初赐清明火，上相闲分白打钱。——韦庄《长安清明》

10.中庭月色正清明，无数杨花过无影。——张先《木兰花·乙卯吴兴寒食》

11.独绕回廊行复歇，遥听弦管暗看花。——白居易《清明夜》

12.燕子来时新社，梨花落后清明。——晏殊《破阵子·春景》

13.清明时节雨声哗。潮拥渡头沙。——张炎《朝中措·清明时节》

14.佳节清明桃李笑，野田荒冢只生愁。——黄庭坚《清明》

15.试上吴门窥郡郭，清明几处有新烟。——张继《闾门即事》

16.春事到清明，十分花柳。——辛弃疾《感皇恩·滁州为范倅寿》

17.花燃山色里，柳卧水声中。——范成大《清明日狸渡道中》

18.拆桐花烂漫，乍疏雨.洗清明。——柳永《木兰花慢·拆桐花烂漫》

19.东风惆怅欲清明，公子桥边沉醉。——张泌《满宫花·花正芳》

20.清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂 。——杜牧《清明》

21.梨花风起正清明，游子寻春半出城。——吴惟信《苏堤清明即事》

22.才过清明，渐觉伤春暮。——李冠《蝶恋花·春暮》

23.庭轩寂寞近清明，残花中酒，又是去年病。——张先《青门引·春思》

24.白下有山皆绕郭，清明无客不思家。——高启《清明呈馆中诸公》

25.野棠花落，又匆匆过了，清明时节。——辛弃疾《念奴娇·书东流村壁》

26.几多情，无处说，落花飞絮清明节。——魏承班《渔歌子·柳如眉》

27.时霎清明，载花不过西园路。——吴文英《点绛唇·时霎清明》

28.日落狐狸眠冢上，夜归儿女笑灯前。——高翥《清明日对酒》

29.花落草齐生，莺飞蝶双戏。——孟浩然《清明即事》

30.满眼游丝兼落絮，红杏开时，一霎清明雨。——冯延巳《鹊踏枝·清明》

31.清明天气。永日愁如醉。——杜安世《鹤冲天·清明天气》

32.听风听雨过清明。愁草瘗花铭。——吴文英《风入松·听风听雨过清明》

33.今日清明节，园林胜事偏。——贾岛《清明日园林寄友人》

34.啼红正恨清明雨。——赵令畤《蝶恋花·欲减罗衣寒未去》

35.燕归花谢，早因循.又过清明。——纳兰性德《红窗月·燕归花谢》

36.好风胧月清明夜，碧砌红轩刺史家。——白居易《清明夜》

37.清明时节出郊原，寂寂山城柳映门。——杨徽之《寒食寄郑起侍郎》

38.清明上巳西湖好，满目繁华。——欧阳修《采桑子·清明上巳西湖好》

39.童颜若可驻，何惜醉流霞。——孟浩然《清明日宴梅道士房》

40.清明节，雨晴天，得意正当年。——薛昭蕴《喜迁莺·清明节》

41.西园日日扫林亭。——吴文英《风入松·听风听雨过清明》

42.绿柳朱轮走钿车。——欧阳修《采桑子·清明上巳西湖好》

43.忽逢青鸟使，邀入赤松家。——孟浩然《清明日宴梅道士房》

44.素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。——陆游《临安春雨初霁》

45.算韶华，又因循过了，清明时候。——王雱《倦寻芳慢·露晞向晚》

46.残杏枝头花几许。啼红正恨清明雨。 ——赵令畤《蝶恋花·欲减罗衣寒未去》

47.万条千缕绿相迎。舞烟眠雨过清明。——晏几道《浣溪沙·二月和风到碧城》

48.待把酒送君，恰又清明后。——何梦桂《摸鱼儿·记年时人人何处》

49.南北山头多墓田，清明祭扫各纷然。——高翥《清明日对酒》

50.舞烟眠雨过清明。——晏几道《浣溪沙·二月和风到碧城》
关于清明节的文案	01.从别后，忆相逢，几回魂梦与君同

02.清明春光好，春困正当时，身体和灵魂势必有一个要在床上

03.青春正当时，明日绽芳华

04.珍惜该珍惜的家人，不要留有任何遗憾。

05.不觉清明已暮春,天涯游子念亲人 倚窗叹息凝目望 缕缕愁思化作尘

06.生死之外，皆为小事。

07.杜鹃红，菜花黄，清明细雨牵人肠。

08.清明，在错过好时节之前，及时去山野间，寻春，繁茂草木好藏身。

09.清尘除杂，明空丽水万物皆洁齐不负好春光

10.看今朝 俱新颜 忆往昔 念故人

11.浊酒一杯忆往昔，红尘三杯祭青春

12.清明时节雨纷纷，满屋和煦迎春色。

13.如果天堂有电话，我每天都给你打一通电话，听听你的声音

14.有一个可以思念的人是幸福的

15.梨花风起正清明，游子寻春半出城。

16.一年好景君须记，清明过后春自去！

17.清明好天气，游衍莫忘归。

18.一杯祭过往，一杯敬远方！

19.我在等一树花开，也在等你踏春而来

20.清明到，梨花笑，日暮笙歌，百花飘。春意浓，流莺归，万株杨柳，随风俏。风起正清明，花落日渐暖。

21.万里情归路 只因思念故

22.风气清明春盎然，小新微曳佛杏雨。

23.相约明日今天，一起祭奠减去的脂肪。

24.邀三五好友，结伴春游，赏花饮酒，一醉方休

25.清明暮春里，怅望北山陲。燧火开新焰，桐花发故枝。

26.仲春与暮春之交，春回大地，生机勃勃，桃蕊吐艳，柳绵垂金，踏青寻春，酒香宜人。

27.死亡不是真正的逝去，遗忘才是永恒的消亡。

28.天涯海角，唯望君安

29.春风细雨，思绪万千，踏青，扫墓，忆先人，情暖人心

30.我们都是一颗种子，可以让生命发扬光大。人间四月天，愿希望生生不息。

31.摒弃坏物，留下好物。存好旧物，迎接新物。

32.人间最美四月天，春属万物，如我属你

33.春宵苦短，别让你的春光偷偷溜走

34.花开正好，与一人携手同游

35.人间再春天，人生再希望；重整旧行囊，整装再出发

36.死亡不是永别，遗忘才是，人间四月清明天，一杯敬过往，一杯敬明

37.花开清明，春过半；梦短情长，莫空负

38.燕归柳荡正清明，出城踏青去寻春。
温暖走心的小寒文案（70句）	01.小寒料峭，一番春意换年芳

02.小寒不寒，安全相伴

03.晨起萧萧破小寒，但闻梅香心始归

04.兰园蛰伏育芬芳，小雪料峭思春意

05.冬雨化雪寒意至，隆冬添韵晓尘清

06.冬天再冷，也总有温暖的记忆，弥漫朝阳

07.半岛美好家，团圆人心暖

08.都会凌云作，俯瞰天下寒

09.小寒萧瑟雪飞扬，腰果酥脆碳烤香

10.小寒虽寒，牵挂总能带来温暖

11.内心强大不畏风雪严寒，胸怀远志方知山岳可攀

12.天地寒已至，万物待新生

13.冷气积久而寒

14.最冷的日子里，恒久温暖送给你

15.寒意更萧萧，问候声暖暖，健康长相伴，天冷心不寒

16.久居的寒意，酝酿在光的起伏里，岁月之间，绵亘成璀璨

17.风吹腊梅香，小寒日初长

18.寒雁北乡，家网归人

19.小寒逢三九，新年有暖衣

20.人间芳菲隐，梅香藏一湖

21.万里穿云，坐看风雪来

22.寒气扑面，依旧温暖于心

23.寒风吹散飞雪意，一缕梅香入院来

24.不畏天寒地冻，双擎无尽逍遥

25.春风初落雪，知是小寒生

26.娉娉雪落小寒生，万家灯火入暖绵

27.隆冬伊始料峭寒，心念美好待春还

28.银装素裹里，凤凰城里暖

29.雪落知寒意，世界归家时

30.处处显温情，万里雪皑皑

31.长白微雪过，知是小寒生

32.一月的风吹的是寒冬，等你回家的心却似春天

33.无畏数九寒天，盼达一路相伴

34.月初寒尚小，愿君温且安

35.寒意至，霜雪覆青山

36.隆冬伊始料峭寒，心念美好待春还

37.地冻天寒，一起取暖

38.纵擎向上，突破冰雪桎梏

39.小寒时处二三九，天寒地冻北风

40.小寒惟有梅花开，未见梢头春枝

41.白雪欲求吟咏句，穿枝掠院演梅花

42.隆冬时，小寒至，遥望前路生乡路

43.忽吹微雨过，便觉小寒生

44.小寒日初长，风吹腊梅香

45.一年中最冷的一天，让我们更珍惜在一起的暖

46.烹茶煮雪，待梅开

47.千山月淡，万里尘清

48.身居温暖，心享陪伴，何惧数九寒天

49.冰封雪覆，渔猎欢歌

50.洁白一色天地寒，潇漉挂幕一院间

51.最冷小寒天，最暖回家路

52.数九寒天画素梅，满庭硕果好入仓

53.天至寒，钱袋暖

54.围炉浅品茶，静待风日暖

55.小寒逢雪舞，正是归家时

56.不怕寒意没穿衣，就怕含义没创意

57.小寒日初长，风吹腊梅香

58.月初寒尚小，家和人正安

59.小寒深处，更见三进五维真章

60.炙热的灵魂，无惧风雪征程

61.雁北乡，鹊始巢，雉始雊

62.三九补一冬，来年无病痛

63.朱墙登高望，飞白满乾坤

64.赋活美肌，击退寒气

65.天空赐予大地以寒冷，大地回报以温暖，人们于是知却了世间冷暖

66.横林摇落微弄丹，深院萧条作小寒

67.小寒听雪，围湖夜话，幸福暖居，情义绵长

68.千树新梅展红颜，童戏飞雪不知寒

69.白雪嫣然自成花，正是云栖积雪时

70.世界的冰雪乐园，霜寒染北国，踏雪尽欢歌
100句关于小寒的文案精选	01.瑞兆东风作小寒 清盏茗香伴腊梅

02.世间万物 最暖不过一个家

03.夜岁寒至 华府归暖

04.踏寒而行 只为重逢久违的暖春

05.岁暮小寒 雁鹊始还乡

06.春日将至 美好与你如影随形

07.月初寒未极 思家久未归

08.小寒天意冷 邻里暖心窝

09.天至寒 钱袋暖

10.你是一团滚动燃烧的花火 引领我翻越风雪征途

11.冬风吹雨小寒生 白雪成花上枝头

12.湖面小寒生 茶香暖冬月

13.冬天再冷 也有温暖的记忆

14.银装素裹 院中至美

15.胸怀壮志 不惧严寒

16.世界予我风雪征途 我授世界以星河夺目

17.瑞雪迎风作晓寒 温暖如初仁和家

18.地白风色寒 盛京冬亦暖

19.岁寒知情欢 霜雪覆河山

20.造物天地间 相知共冷暖 国开东方 与你寒暑相伴

21.景物寒明 咏叹冬意峥嵘

22.雪舞纷飞作小寒 欢鹊衔花迎春来

23.凛冬未极 待冷蕊暗香倾城 雁北乡 鹊始巢 雉始鸲

24.如果幸福有温度 那寒风便是歌颂者

25.小寒料峭 一番春意换年芳

26.与它们一起 看世界美好

27.院中枝头暗香 静待风和日暖

28.人生总要经历寒冬 才能迎来春的希望

29.今日颐园景尤美 严冬已见雪纷飞

30.朱墙登高望 飞白满乾坤

31.小寒料峭 年味渐浓

32.天寒气高，万物雪藏

33.冬雨化雪寒意至 隆冬添韵晓尘清

34.月初寒尚小 府园暖融心

35.小看天下寒 久闻院中香

36.梅里寻香 将幸福珍藏

37.不在意世界岁暮天寒 只在意 你羁旅漂泊冷暖谁知

38.又是一年小寒日 佳苑庭户凝霜雪

39.至寒的抵达 酝酿温暖的出发

40.隆冬伊始料峭寒 院中暖小寒

41.寒意更萧萧 问候声暖暖 健康常相伴 天冷心不寒

42.明年小寒 在XX看时光向暖

43.岁寒 冰雕玉琢 府门 万象知新

44.世界终然气肃寒深 我愿予你一世情暖

45.无畏数九天寒 自有一城暖意相伴

46.开始进入一年中最寒冷的日子 记得添衣保暖

47.雪未下时，我就是天地间最剔透的光

48.天地至寒始料峭 云起至暖融寂寥

49.情溢暖冬 归家团圆

50.长安微雪过 知是小寒生

51.东风吹雨小寒生 杨柳飞花乱晚晴

52.小寒时处二三九 天寒地冻北风吹

53.万物始冻 瑞雪满园 美好蓄势而上

54.一年岁寒天 这岁月的暖 山海知道

55.让一抹蔚蓝和暖阳温润整个冬日

56.岁暮大寒 静待故人归

57.炽热的灵魂 无惧风雪征途

58.行至严寒深处 总有温暖如初

59.小寒已至 你的笑容就是来年春天的信使

60.世界归家时 无惧寒料峭

61.冬天再冷 也总有温暖的记忆弥漫朝阳

62.小寒临岁暮 霜雪浮枝头

63.岁暮阴阳催短景 天涯霜雪霁寒宵

64.久居的寒意 酝酿在光的起伏里 岁月之间 绵亘成璀璨

65.峰湖深冬无寒意 窗内如沐春风里

66.偶遇冬日无私赏光 才读懂 那日晴空珍重

67.深园琼枝作小寒 庭外疏影度晚风

68.无惧天渐寒 吾悦暖人心

69.还好有故乡抱一抱 满身寒意也升起温热一笑

70.寒意至 霜雪覆江湾

71.岁初气肃寒深 腊梅幽隐芳菲

72.风雪愈寒 静待美好春意

73.寒风吹散飞雪意 一缕梅香入林溪

74.暮雪微寒 静启归家暖心时光

75.一年中最冷的一天 让我们更珍惜在一起的暖

76.天地赐予大地以寒冷 大地回报以温暖 人们于是知却了世间冷暖

77.心暖处 自有生活灿烂如光

78.生活向阳 无惧寒意

79.拥有家的港湾 无惧数九寒天

80.躲在山海的怀里 总有一些美好 暖在心头

81.凛冬初至 静待春归 身居温暖 何惧天寒

82.温一壶风景下酒 等月下归家的人

83.寒夜客来茶当酒 竹炉汤沸火初红

84.大城寒冬 至此正胜

85.岁暮知小寒 围炉话新年

86.一年中最冷是小寒 人生最暖是归家

87.小寒时节待春归 二十四番花有信

88.寒夜已来 新岁即至

89.小寒风料峭 心暖话家常

90.围炉浅品茗 静待风日暖

91.数九小寒至 游子归家时

92.小寒唯有梅花皎 未见枝头春一枝

93.皑如山上雪 皎若云间月

94.小寒逢雪舞 最念归家时

95.将思念煮沸 让暖意润彻心扉 归来一路欣然

96.有你相伴 无畏寒天

97.江天一色听凤吟 晴天潋滟暗香来

98.寸寸凌霜 绽满枝头 与世界共盼春归

99.流风回雪 岁晚当归

100.冬日喜朝晖 院中暖小寒
关于小寒的古诗词精选	《小寒》

唐·元稹

小寒连大吕，欢鹊垒新巢。

拾食寻河曲，衔紫绕树梢。

霜鹰近北首，雊雉隐丛茅。

莫怪严凝切，春冬正月交。

小寒给人向往春日的希望。虽说小寒之时是一年之中最寒冷的时刻，但大雁已经开始北归，喜鹊也已开始筑巢。这冬已经离春不远了~

《窦园醉中前后五绝句》

宋 陈与义

东风吹雨小寒生，杨柳飞花乱晚晴。

客子从今无可恨，窦家园里有莺声。

小寒给游子归家的归属感。小寒时节，天气到了最冷的时候，然而此时我已回到了温暖的家中，心中无限喜悦。

《小寒食舟中作》

唐 杜甫

佳辰强饭食犹寒，隐几萧条带鹖冠。

春水船如天上坐，老年花似雾中看。

娟娟戏蝶过闲幔，片片轻鸥下急湍。

云白山青万馀里，愁看直北是长安。

小寒让人感叹身在江湖而心忧庙堂。天气虽然寒冷，然而诗人他却仍旧保留一颗心系天下的赤子之心。

《早发竹下》

宋 范成大

结束晨妆破小寒，跨鞍聊得散疲顽。

行冲薄薄轻轻雾，看放重重迭迭山。

碧穗炊烟当树直，绿纹溪水趁桥湾。

清禽百啭似迎客，正在有情无思间。

《窗前木芙蓉》

宋 范成大

辛苦孤花破小寒，花心应似客心酸。

更凭青女留连得，未作愁红怨绿看。

小寒让人感叹坚强。看这木芙蓉花朵，虽然处于及其艰寒的环境，却同样保持乐观坚强的心态。

《送季平道中四绝》

宋·郑刚中

霜风落叶小寒天，去客依依马不鞭。

我最平生苦离别，可能相送不凄然。

小寒令人伤离别。在这落霜落叶的小寒天气里，我就要与友人离别了。这一生最怕离别，愿相送之时，不会太过凄然……

《送曹子方福建路运判兼简运使张仲谋》

宋 黄庭坚

曹侯黄须便弓马，从军赋诗横槊间。

阿瞒文武如兕虎，远孙风气犹斑斑。

昨解弓刀丞太仆，坐看收驹十二闲。

远方不异辇毂下，诏遣中使哀恫鳏。

吾闻斯民病盐策，天有雨露东南乾。

谢君论河秉禹贡，诘难蠭起安如山。

老郎不作患失计，凛然宜著侍臣冠。

愿公不落谢君後，江湖以南尚少宽。

百城阅人如阅马，泛驾亦要知才难。

盐车之下有绝足，败群勿纵为民残。

官焙荐璧天解颜，瀹汤试春聊加餐。

子鱼通印蚝破山，不但蕉黄荔子丹。

道逢使者汉郎官，清溪弭节问平安。

天子命我参卿事，奋然相对亦可欢。

回波一醉嘲栲栳，山驿官梅破小寒。

《驻舆遣人寻访後山陈德方家》

宋 黄庭坚

江雨蒙蒙作小寒，雪飘五老发毛斑。

城中咫尺云横栈，独立前山望後山。

《遥和康录事李侍御萼小寒食夜重集康氏园林》

唐 皎然

习家寒食会何频，应恐流芳不待人。

已爱治书诗句逸，更闻从事酒名新。

庭芜暗积承双履，林花雷飞洒幅巾。

谁见柰园时节共，还持绿茗赏残春。

《微雨》

宋 陆游

晡後气殊浊，黄昏月尚明。

忽吹微雨过，便觉小寒生。

树杪雀初定，草根虫已鸣。

呼童取半臂，吾欲傍阶行。

《小园独酌》

宋 陆游

横林摇落微弄丹，深院萧条作小寒。

秋气已高殊可喜，老怀多感自无欢。

鹿初离母斑犹浅，橘乍经霜味尚酸。

小酌一卮幽兴足，岂须落佩与颓冠？

《重九後风雨不止遂作小寒》

宋 陆游

菊枝欹倒不成丛，井上梧桐叶半空。

射虎南山无复梦，雨蓑烟艇伴渔翁。

《重九後风雨不止遂作小寒》

宋 陆游

夜长稚子添书课，霜近衰翁忆醉乡。

尽道吴中时节晚，菊花也有一枝黄。

《清远舟中寄耘老》

宋 苏轼

小寒初渡梅花岭，万壑千岩背人境。

清远聊为泛宅行，一梦分明堕乡井。

觉来满眼是湖山，鸭绿波摇凤凰影。

海陵居士无云梯，岁晚结庐颍水湄。

山腰自悬苍玉佩，野马不受黄金羁。

门前车盖猎猎走，笑倚清流数鬓丝。

汀洲相见春风起，白蘋吹花散烟水。

万里飘蓬未得归，目断沧浪泪如洗。

北雁南来遗素书，苦言大浸没我庐。

清斋十日不然鼎，曲突往往巢龟鱼。

今年玉粒贱如水，青铜欲买囊已虚。

人生百年如寄尔，七十朱颜能有几。

有子休论贤与愚，倪生枉却带经锄。

天南看取东坡叟，可是平生废读书。
小寒节气祝福语录	1、无论天有多寒，友情的温度始终不减;无论风有多大，思念的方向一直未变。又到小寒，愿快乐与你长相见，好运与你长相伴，幸福与你长相恋!

2、小寒送你一件袄，暖暖和和不感冒。小寒送你一瓶醋，杀死细菌健康驻。小寒送你碗姜汤，浑身冒汗睡得香。小寒送你开心果，日子过的红火火。

3、装满一车的幸福和平安，抓住健康与你相伴，雇佣财神陪你到永远，在小寒来临时，将所有的祝福送去为你御寒，愿你快乐到永远，幸福每一天!

4、雪花飘飞舞小寒，气温低下冬季寒。出门注意受风寒，身体不佳不胜寒。炉火炙热来驱寒，谨防煤烟毒气寒。开门通风小心寒，幸福安康度小寒。祝君小心别受寒，愿你体健傲严寒。

5、语不在深，达意则行;话不在多，心诚则灵;斯是小寒，问候先行。窗外已飘白，踏雪遍地银;谈笑驱愁绪，寄语存真情。无聒噪之乱耳，无工作之劳形。我曰：小寒天冷，多多保重!

6、小寒到了，就让我的问候，化作一轮暖阳，时刻照耀你;化作一盆炉火，时刻温暖你;化作一件棉衣，时刻包裹你;化作一份美好，时刻祝福你。愿你安好，时刻保重!身体健康，一切如意!

7、小寒节气飘寒雪，阵阵寒风绕耳边;年末气温最低点，防寒保暖要谨记;勤动手脚穿棉袄，加强锻炼莫怕冷;寄上暖暖的情意，带去深切的关怀;祝你身体永健康，幸福快乐无止境。小寒快乐!

8、友情的热度，足以透过严寒，穿过冰雪，那份真情天地可鉴;祝福的温暖，足够跨过冰霜，越过寒风，那份真诚日月可鉴;小寒节气到，朋友，愿我暖暖的祝福带给你欢乐无限，幸福无数，小寒快乐!

9、小寒时节，雪花是不速之客，突如其来，飘走了平稳的步履;寒风是鬼使神差，不请自到，凝炼我们的温情;愿问候似温泉，温情在心;祝福如火，暖意在心;带给你温馨美好的祝福，小寒拥有绚丽的人生。

10、小寒丝丝寒意，我将送上小小心意，愿你感受到点点暖意，天气变化多多留意，添衣温心好好注意，爱惜身体需在意，保护自己等于回复我的情意。

11、今天是小寒，愿你心中暖。友情阳光照你身边，快乐轻风共你缠绵，成功雪花为你翩跹，平安露珠永不消散，健康云彩伴你每一年，幸福日子陪你每一天!

12、小寒节气祝福到，愿我的短信比别人快，比雪花早;愿你的心情像蜜一样甜，像花一样好;愿你的身体像牛一样壮，像虎一样棒;祝你笑口常开，快快乐乐!

13、日子匆匆到小寒，小寒问候到面前。过了小寒到三九，最是一年严寒天;保重身体莫受冻，加强锻炼体安健。一年最冷的三九天到了，发条短信，聊表挂念!

14、小寒北风吹，寒气身边绕。添衣防感冒，健康人欢笑。心中别烦恼，情谊如阳照。好运天天罩，如意身边保。幸福又美满，和谐无争吵。快乐不用找，珍惜每一秒。祝福要送到，问候不可少。小寒快乐!

15、小寒到，问声好，贴心关怀早送到;冬风起，锻炼勤，强身健体为健康;维生素，补充及，营养丰富不可忘;说到醋，是个宝，多吃来把健康保。小寒节气，愿你幸福安康!

16、小寒到来天气寒，冷冷冷;温馨短信送祝福，暖暖暖;寒流狂风轮番至，防防防;保暖小寒安全度，乐乐乐。小寒到了，祝你小寒快乐，同时提醒你注意保暖，别被寒风闪了腰。

17、小寒到来天气寒，冷冷冷;温馨微信送祝福，暖暖暖;寒流狂风轮番至，防防防;保暖小寒安全度，乐乐乐。小寒到了，祝你小寒快乐，同时提醒你注意保暖哦!

18、小寒到了，为你送上最真挚的祝福：愿我的每一个字，都是一朵温暖的火花，融化寒冷的心房;愿我的每一次祝福，都是一种温馨的怀抱，温暖彼此的心房。小寒天冷，愿健康快乐!

19、小寒节气飘寒雪，阵阵寒风绕耳边;年末气温最低点，防寒保暖要谨记;勤动手脚穿棉袄，加强锻炼莫怕冷。祝小寒快乐!

20、小寒节气温骤降，冰花怒放裹寒霜，红梅独傲千秋雪，寒风呼啸满冬凌，一声祝福传温暖，愿君幸福常相随，健康与你常相依，小寒节气快乐伴!

21、小寒节天气寒，头等事是保暖;饮食增苦少甘甜，芝麻花生多吃点;锻炼宜在日出后，运动适度莫出汗;精神放松不郁闷，宁静豁达加乐观。祝你生活比蜜甜!

22、小寒来，莫小看，稍不注意感冒生，勤锻炼，多保暖，多喝汤，暖暖胃，我的问候做围巾，时时牵挂你，要亲爱朋友你，这个小寒里，美丽不再“冻人”......

23、小寒三九天!脚冷，可跺跺脚;嘴冷，可舔舔嘴;肩冷，可耸耸肩;腰冷，可扭扭腰;手冷，就动动手，发微信一条，温暖我的手，温暖你的心，多好!

24、小寒特别冷，御寒不轻松。经常搓搓手，偶尔喝点酒。冬寒易多痰，最好少吃甜。宵夜要吃少，睡前泡泡脚。小寒快乐，祝健康

25、心意，似雪飞舞，弥漫情谊无数;牵挂，透心彻骨，扯动温暖缕缕;问候，凌波微步，在你心中立足;祝福，挥动战鼓，送上爱意许许。小寒到了，祝你关爱身体健康，幸福平安如故。

26、雪花飘飘，思绪在飞舞;寒风阵阵，牵挂在升温;霜雪漫漫，惦念在加剧;问候切切，情谊在渗透。朋友，小寒来到，愿你保重，身安体健，笑口常开，幸福过冬!

27、用霜寒赶苦恼，用冰冷驱烦恼，用雪风散困扰;用努力保健康，用坚持得快乐，用毅力求辉煌，用问候送美好;小寒节悄悄到，祝你健康美好，温暖快乐常绕，幸福安康常保!

28、用思念，为你散去丝丝寒意;用惦记，为你驱赶寒风;用关怀，为你挡住寒冷;用问候，为你温暖身心。小寒节气，天寒心不寒，愿友谊的问候带给你温暖，带给你如意，带给你幸福。祝小寒快乐!

29、有一种节叫“小寒节气”;有一种冷叫“滴水成冰”;有一种幸福叫“雪中送炭”;有一种温暖叫“微信祝福”。愿你修炼成“吉祥暖宝”冬日吉祥，幸福快乐!

30、只要心是热的，风再狂也不会吹冷;只要情是真的，离再远也不会变淡;只要你是快乐的，温度再低也不会冻住幸福。小寒到了，多保重，要快乐。
